JBS | Daily
29/04/2026

Participantes
Leonardo Contezini, Rodrigo Imamura, Vitor Hugo da Costa
Transcrição
Rodrigo Imamura: Bom dia,
Vitor Hugo da Costa: Bom dia, Rodrigo.
Vitor Hugo da Costa: M.
Leonardo Contezini: Bom dia, galera.
Vitor Hugo da Costa: Bom dia, Léo.
Leonardo Contezini: Tudo certo?
Vitor Hugo da Costa: Bem com você.
Leonardo Contezini: Tudo na paz.
Leonardo Contezini: Daí, Rodrigo, tudo bem?
Rodrigo Imamura: Beleza.
Leonardo Contezini: Boa, galera.
Leonardo Contezini: Eu marquei às 9 aqui, eh, só porque nesses nessas primeiras semanas eu tô com outras agendas intercalando.
Leonardo Contezini: Eh, e essa era a única janela que dava para manter mais contínua, assim, só mudava na sexta-feira, mas depois não tem problema a gente mudar, tá?
Leonardo Contezini: Botar um pouquinho mais tarde.
Leonardo Contezini: Eh, eu só tenho umas agendas na quarta, daí ficaria diferente na quarta-feira.
Vitor Hugo da Costa: Perfecto.
Leonardo Contezini: Eh, tem algum horário que vocês preferem assim que fica melhor?
Vitor Hugo da Costa: Para mim tanto faz, sendo sincero.
Rodrigo Imamura: Para mim é para mim nove tá OK já ainda.
Rodrigo Imamura: Só só tem um ponto que amanhã às 9 eu vou devolver o notebook do
Leonardo Contezini: Boa.
Rodrigo Imamura: outro trabalho.
Rodrigo Imamura: Aí provalmente eu logo umas 10:30.
Leonardo Contezini: Tá.
Leonardo Contezini: Será?
Leonardo Contezini: A gente pode colocar paraas
Rodrigo Imamura: Amanhã pode
Leonardo Contezini: 11,
Rodrigo Imamura: ser.
Leonardo Contezini: tá?
Leonardo Contezini: Já vou mudar aqui e atualizar o convite.
Leonardo Contezini: Foi bom.
Leonardo Contezini: Ah, vamos lá então, galera.
Leonardo Contezini: Dos do meu lado aqui, né?
Leonardo Contezini: O teu acesso, Rodrigo, eu já, pô, tô pedindo lá, tá com o ticket.
Leonardo Contezini: Quem tem que aprovar esse ticket é a Lili.
Leonardo Contezini: A Lili tá de recesso, não, né?
Leonardo Contezini: De licença maternidade.
Leonardo Contezini: Então, quem aprova o gestor dela, que é o R de inovação.
Leonardo Contezini: E ele, cara, ele não me responde, eu tô tentando lá, mas eh tá em andamento.
Leonardo Contezini: Eu vou pingar ele hoje de novo.
Leonardo Contezini: E a Cristina, que eu acho que a Cristina consegue reforçar pelo lado dela lá para buscar um retorno.
Leonardo Contezini: Beleza.
Leonardo Contezini: Mas,
Rodrigo Imamura: Beleza.
Leonardo Contezini: tipo,
Rodrigo Imamura: M.
Leonardo Contezini: isso é que tá travando o resto dos acessos, assim.
Leonardo Contezini: Aí, questão a de acessar click snowflake, VPN.
Leonardo Contezini: VPN a gente já tem um um caminho.
Leonardo Contezini: Acabei de receber aqui.
Leonardo Contezini: Vou mandar pro Víor aí, Rodrigo, que também não vai dar para testar ainda, mas enquanto isso a gente vai testando no nosso lado, depois não deve ter segredo para ti também.
Leonardo Contezini: E clique snowflake, tá?
Leonardo Contezini: Ela, ela falou que precisa checar, mas isso aqui tá em andamento também.
Leonardo Contezini: Aí a criação do projeto no time sheet a Rose já criou, tá?
Leonardo Contezini: Eh, vocês podem dar uma olhada lá.
Leonardo Contezini: Deixa eu até ver aqui como é que tá.
Leonardo Contezini: Hum, ó.
Leonardo Contezini: Tá aqui, ó.
Vitor Hugo da Costa: Apareceu para mim.
Leonardo Contezini: Eh, JBS.
Vitor Hugo da Costa: S01.
Leonardo Contezini: Isso daí vai ter DA DE.
Leonardo Contezini: Ah, estranho que não tem de DM.
Leonardo Contezini: DM era para ter também,
Vitor Hugo da Costa: Perfeito,
Leonardo Contezini: mas já tem aqui.
Leonardo Contezini: É esse.
Leonardo Contezini: Esse é o projeto que vocês vão apontar as horas.
Vitor Hugo da Costa: perfeito.
Leonardo Contezini: Beleza?
Vitor Hugo da Costa: Depois, Rodrigo, se tiver um tempinho,
Rodrigo Imamura: Beleza.
Vitor Hugo da Costa: a gente fica depois da dele aqui.
Vitor Hugo da Costa: Eu te mostro como é que faz apontar as horas.
Rodrigo Imamura: Beleza.
Leonardo Contezini: Tá?
Leonardo Contezini: Daí eu vou deixar essa minha aberto só para acompanhar que tinha umas questões que a Rose não conseguiu lá, mas daí acho que para vocês apontarem tá tudo certo já.
Leonardo Contezini: E daí aqui acho que não tem segredo.
Leonardo Contezini: Isso aqui eu preciso é a questão do contrato das políticas de segurança para rever e o a reunião de Click sense foi marcada para segunda-feira.
Leonardo Contezini: Já enviei o convite para vocês.
Leonardo Contezini: Ela colocou na na agenda do Teams só o Víor.
Leonardo Contezini: Eh, não sei se é porque é porque em relação ao Click sense ou se é porque o Rodrigo não tem o acesso ainda.
00:05:00
Leonardo Contezini: Só que aí, Rodrigo, eu te coloquei no na agenda de segunda pelo Google porque eu acho que pode ser interessante, né, para como DS e entender que dados que eles querem,
Rodrigo Imamura: Eu
Leonardo Contezini: de onde tá vindo hoje.
Leonardo Contezini: Que que tu acha?
Rodrigo Imamura: acho que faz sentido, ainda mais nesse começo que eu acredito que ainda não vai ter nesse começo que não tem muito mão na massa ainda.
Rodrigo Imamura: Acho que é o que o que tiver de informação é
Leonardo Contezini: É, eu também acho,
Rodrigo Imamura: importante.
Leonardo Contezini: cara.
Leonardo Contezini: E, pô, lá a informação que eles querem gerar lá na ponta, né, para ti é essencial.
Rodrigo Imamura: Sim. Yeah.
Leonardo Contezini: Top.
Leonardo Contezini: Beleza.
Leonardo Contezini: Ah, então vamos lá.
Leonardo Contezini: O que que tem aqui pra gente conversar?
Leonardo Contezini: Eh, aí eu vou vou meio que essas coisas que que tem em comum vocês podem responder juntos, tá?
Leonardo Contezini: Mas como é que tá ali a o estudo do material e levantamento das dúvidas paraa sessão de Q&A?
Vitor Hugo da Costa: Ah, eu mergulhei bem ontem, principalmente aqueles documentos lá de aqueles documentos que é para cada projeto, né?
Vitor Hugo da Costa: E eu já levantei algumas perguntas, tô terminando de mapear elas ainda ali, mas muito mais voltado pro clique ali, como que eles utilizam, o que ficou na minha cabeça lendo ali, tendo algumas dúvidas de atividades que eles têm,
Vitor Hugo da Costa: por exemplo, implementar ali as right back tables.
Vitor Hugo da Costa: E eu tô pegando também baseado numa entrevista que eu fiz com a Lili.
Vitor Hugo da Costa: Então, tipo, eu quero saber se eles estão usando ali só para ver informação, que foi que eu entendi ontem, eles estão imputando informação ali também, sabe?
Vitor Hugo da Costa: Que essas right back table serve para isso também, para você imputar a informação.
Vitor Hugo da Costa: Então, eu quero entender como é que eles fazem isso.
Vitor Hugo da Costa: Ela falou a questão de performance, né, que ela reclamou na reunião ontem.
Vitor Hugo da Costa: Eu quero entender se é apelado a carregamento de dados ou front end, porque ela, a Lili também comentou sobre esses dois cases, né, esses duas, duas situações na entrevista.
Vitor Hugo da Costa: Falou também sobre melhoria de performance no script, como também melhoria de performance no front end.
Vitor Hugo da Costa: Então, quero entender onde é que tá pegando para eles ali pra gente poder atacar de forma mais eficiente.
Vitor Hugo da Costa: Fora outras coisinhas que eu tô mapeando aqui também, mas eu tô indo por esse caminho.
Leonardo Contezini: Boa, boa.
Leonardo Contezini: Legal.
Leonardo Contezini: E aí,
Rodrigo Imamura: Aí da,
Leonardo Contezini: Rodrigo?
Rodrigo Imamura: então, das dúvidas que eu surgiu na na documentação que eu foi repassado, tinha algumas tabelas do SAP, então queria entender o que são essas tabelas,
Leonardo Contezini: Угуm.
Rodrigo Imamura: para que elas são utilizadas e aquelas tabelas de depara também queria entender como elas são ingeridas, porque como é uma tabela de depar que você sabe se é manual, se eles é derivado de alguma origem, talvez seja do do SAP.
Leonardo Contezini: Угуm.
Rodrigo Imamura: E também tem uma outra dúvida que ele até falou ontem, mas não lembro direito, tem um um banco de dados chamado P Greens e tem um tem um que chama SRC External.
Rodrigo Imamura: Esse SR External parece que é do automationar.
Rodrigo Imamura: E eu queria saber o que o que é esse do Pilgreens, porque às vezes eles dão eles dão uns entre essas duas tabelas dados.
Rodrigo Imamura: E acho que eles não chegaram a passar um repositório dos botes,
Leonardo Contezini: Bo
Rodrigo Imamura: fazem a ingestão.
Rodrigo Imamura: Então queria saber também um fluxo de trabalho desses botes.
Leonardo Contezini: Sim, boa, boa.
Leonardo Contezini: Isso talvez seja dentro da automation,
Rodrigo Imamura: Isso é porque acho que tem coisa em produção do no da Taico e acho que
Leonardo Contezini: né?
Rodrigo Imamura: são s nessa migração para automar, né?
Rodrigo Imamura: Então,
Leonardo Contezini: Uhum.
Rodrigo Imamura: é um algo que eu queria tirar dúvida com eles, porque acho que lá nos próximos passos tinha acho que uma tesque de criar os bots do Walmart, do Ses Club.
Rodrigo Imamura: Então, não sei se que se esse scopo é nosso ou é do pessoal do GRPA.
Leonardo Contezini: Isso é uma boa pergunta, cara, porque eu acho que seria RPA, pelo que eles falam, né?
Rodrigo Imamura: Sim,
Leonardo Contezini: Mas mas eles que têm o documento ali de como contornar e tal,
Rodrigo Imamura: mais isso sim.
Leonardo Contezini: né?
Leonardo Contezini: Essa é uma boa pergunta, até porque ontem quando quando ah tem aqui os blockers aqui, né, tipo bypass, eu coloquei pra gente, mas eu até coloquei no backlog pra gente discutir antes, sabe?
Leonardo Contezini: Porque realmente é meio estranho, ó.
Leonardo Contezini: Tá vendo?
Rodrigo Imamura: Porque acho que eles que desenvolveram, mas o pessoal de RPA que tá dando não entendi, não consegui entender direito.
Rodrigo Imamura: Так.
Leonardo Contezini: Aham.
Leonardo Contezini: Boa.
Leonardo Contezini: Não, mas beleza.
Leonardo Contezini: Eh, e aí, tipo, falta, vocês vão dar mais uma olhada no material, já conseguiram explorar bem.
Leonardo Contezini: Eu coloquei algumas coisas novas lá, né?
Leonardo Contezini: Às vezes é legal dar uma revisada em tudo que tem nas pastas.
Vitor Hugo da Costa: Sim,
Leonardo Contezini: A da Lésia não.
Leonardo Contezini: Da Lésia não mudou,
Vitor Hugo da Costa: é uma ideia,
Leonardo Contezini: mas a do Denis eu coloquei mais algumas que ele mandou depois.
Vitor Hugo da Costa: minha ideia é dar mais uma revisada, ver se passou alguma coisa e tentar adicionar perguntas ali também.
Leonardo Contezini: Boa, boa.
Leonardo Contezini: Eh, organiza essas perguntinhas aí certinho para fazê-la na hora e daí já vamos anotando as respostas.
Leonardo Contezini: Eh, eu pedi pra Cristina, ela ela também já tá conversando com outro time que consegue gravar as reuniões, então ela vai ver por se a gente também vai poder, vai ajudar bastante.
00:10:00
Leonardo Contezini: Daí, Rodrigo,
Vitor Hugo da Costa: Ô, Léo,
Leonardo Contezini: eu vi que tu mandou.
Vitor Hugo da Costa: como que pode continuar?
Leonardo Contezini: Pode falar, pode falar.
Vitor Hugo da Costa: Depois eu pergunto não te perguntar como é que você tá fazendo para que
Leonardo Contezini: Não, fala aí, fala aí.
Vitor Hugo da Costa: você tinha feito muita integração com o cloud, né?
Vitor Hugo da Costa: Como é que tá fazendo em relação ao Teams trazer para cá, já que não é do drive,
Leonardo Contezini: Aí eu vou precisar ver depois.
Vitor Hugo da Costa: já que não é mais curiosidade mesmo.
Leonardo Contezini: Ainda não, ainda não fiz
Vitor Hugo da Costa: Queria entender como que que era bem legal a ideia que você você trouxe ali,
Leonardo Contezini: nada.
Vitor Hugo da Costa: como vai executar isso.
Vitor Hugo da Costa: Aí eu ficou na minha cabeça, pô,
Leonardo Contezini: Aham.
Vitor Hugo da Costa: como é que ele vai conseguir fazer isso
Leonardo Contezini: É.
Leonardo Contezini: Então,
Vitor Hugo da Costa: agora?
Leonardo Contezini: cara, eu tenho que ver como é que vai ser, mas eu vou esperar a gente ter mais maturidade no projeto, eh, ver os boards do Gira e tudo mais, daí eu faço as integrações, mas eu sei que dá,
Vitor Hugo da Costa: Boa.
Leonardo Contezini: porque a gente tem um projeto hoje que não tá comigo, mas tem integração com o Gira, então então vai dar,
Vitor Hugo da Costa: Boa.
Leonardo Contezini: né?
Vitor Hugo da Costa: Show.
Vitor Hugo da Costa: Yeah.
Leonardo Contezini: Boa.
Leonardo Contezini: Daí ontem, Rodrigo, eu vi que tu tu me mandou, né, que tinhas feito já uma um mapeamento inicial do fluxo de dados.
Leonardo Contezini: Quer mostrar aí, cara?
Leonardo Contezini: Acho que é uma
Rodrigo Imamura: Vou mostrar aí.
Leonardo Contezini: boa.
Rodrigo Imamura: Queria ver se se a gente poderia botar em algum lugar compartilhado para cadê?
Leonardo Contezini: Boa.
Rodrigo Imamura: Compartilha a tela toda aqui que aqui tem, tá dando para ver minha tela?
Leonardo Contezini: Tá.
Vitor Hugo da Costa: Sì.
Rodrigo Imamura: Aqui tem as origens,
Vitor Hugo da Costa: M.
Rodrigo Imamura: cada uma dos comerciantes.
Rodrigo Imamura: Daí o fluxo de o que tá sendo o bote e qual é
Leonardo Contezini: M.
Rodrigo Imamura: a como tá sendo a autenticação.
Rodrigo Imamura: Alguns detalhes que para absco, Costco e Kroger tem que resetar os cooks a cada dois meses lá que eles falaram que tem um problema.
Leonardo Contezini: Угуm.
Rodrigo Imamura: Aí tem Walmart e Sams que tá com o problema do TFA e aqui é publics que eles não têm acesso realmente aos dados.
Rodrigo Imamura: E aqui eu pretendo, quando tiver acesso ao DBT, aos repositórios, eu consigo fazer um mapeamento completo de todas as origens,
Leonardo Contezini: Legal.
Rodrigo Imamura: mas isso aqui é o que eu consegui puxar das documentações.
Leonardo Contezini: Ô, mas já fica bem melhor de entender,
Rodrigo Imamura: Sim. Sim.
Leonardo Contezini: né?
Rodrigo Imamura: Daí quando tiver realmente acesso ao repositório, eu consigo ver o fluxo desde o começo até o consumo do clique.
Leonardo Contezini: Uhum.
Rodrigo Imamura: Mas queria saber se a gente consegue colocar esse arquivo no drive e editar online.
Leonardo Contezini: E boa,
Rodrigo Imamura: Aí todo mundo consegue acompanhar em tempo
Leonardo Contezini: consegue, cara.
Leonardo Contezini: Pode colocar na nossa pasta da do projeto lá,
Rodrigo Imamura: real
Leonardo Contezini: tá na documentação e tem o link pro drive.
Leonardo Contezini: Daí pode colocar lá.
Rodrigo Imamura: no drive.
Leonardo Contezini: Aham.
Leonardo Contezini: Pode ser.
Rodrigo Imamura: Pode.
Rodrigo Imamura: Não sei se tem acesso para colocar os arquivos lá.
Leonardo Contezini: Ou dá uma olhada.
Rodrigo Imamura: Deixa eu ver.
Leonardo Contezini: Acho que tem, cara.
Leonardo Contezini: É para ter pelo menos.
Leonardo Contezini: Ô, se puder compartilhar de novo, eu só queria rever uma parte ali do
Rodrigo Imamura: Ah, tá,
Leonardo Contezini: Walmart.
Rodrigo Imamura: tá.
Rodrigo Imamura: Eu tentei botar agora aqui e eu realmente não tenho acesso ao drive.
Rodrigo Imamura: Ah, para colocar os
Leonardo Contezini: Deixa eu ver então.
Vitor Hugo da Costa: Всё.
Rodrigo Imamura: arquivos.
Vitor Hugo da Costa: Yeah.
Leonardo Contezini: Hum. Mas consegue ver o que tem
Rodrigo Imamura: Sim, sim.
Rodrigo Imamura: Eu
Leonardo Contezini: lá.
Rodrigo Imamura: consigo.
Leonardo Contezini: Tá.
Leonardo Contezini: O que eu queria ver ali, o que que tem diferente do Walmart e do SES, porque eu eu achava que os dois meio que estavam no mesmo bloqueio assim,
Rodrigo Imamura: Ah, ah, sim.
Leonardo Contezini: só que parece que o Walmart tem alguma coisa mais Ah,
Rodrigo Imamura: Ah, não, não tá igual que tá com problema de tá e tá
Leonardo Contezini: tá boa.
Leonardo Contezini: E aí?
Rodrigo Imamura: sendo ingerido manualmente.
Leonardo Contezini: Entendi.
Leonardo Contezini: O data IQ ele tá sendo é substituído pelo Automation NR, certo?
Leonardo Contezini: Boa.
Rodrigo Imamura: Isso.
Leonardo Contezini: Tá.
Rodrigo Imamura: Daí aqui, ó.
Rodrigo Imamura: Deixa eu ver aqui, ó.
Rodrigo Imamura: Aqui é a pasta, né?
Rodrigo Imamura: Aí se eu coloco,
Leonardo Contezini: Uhum.
Rodrigo Imamura: tento arrastar, ó.
Rodrigo Imamura: You don't have permission.
Rodrigo Imamura: Deixa folder.
Leonardo Contezini: Tá.
Leonardo Contezini: Pera aí.
Leonardo Contezini: Aí, tenta agora.
Rodrigo Imamura: Aí agora, agora acho que deu.
Leonardo Contezini: Tá daí.
Leonardo Contezini: Acho que cria.
Leonardo Contezini: Vamos criar uma pasta de IDE e uma pasta de Já tô criando
Rodrigo Imamura: Tá beleza.
Leonardo Contezini: aqui, tá?
Rodrigo Imamura: Eu coloquei aqui.
00:15:00
Rodrigo Imamura: Aí eu dá para Ah, apareceu aí.
Leonardo Contezini: Daí daí a gente deixa tudo bem separadinho.
Rodrigo Imamura: Tá Мо.
Leonardo Contezini: Ah, deixa eu ver se não tinha nada pendente aqui.
Leonardo Contezini: Vocês lembrarem de alguma coisa?
Leonardo Contezini: Só levantar,
Rodrigo Imamura: Beleza.
Vitor Hugo da Costa: Beleza.
Leonardo Contezini: tá?
Leonardo Contezini: Tá, cara.
Leonardo Contezini: Você eh só eu só fiquei com uma dúvida ontem quando ele falou de copiar os CSVs que tem um limite.
Leonardo Contezini: Vocês entenderam essa parte dos motivos?
Rodrigo Imamura: Pelo que eu tinha entendido, é Porque acho que tinha um limite de 50.000 linhas, mas acho que aquilo era do lado do, não sei se era do clique, mas eu não entendia que tinha um limite de 50.000 linhas para exportar.
Rodrigo Imamura: Yeah.
Vitor Hugo da Costa: Não, eu não,
Leonardo Contezini: É,
Vitor Hugo da Costa: eu não me recordo não.
Vitor Hugo da Costa: Ser sincera que eu não me
Leonardo Contezini: tá.
Leonardo Contezini: É, eu achei que era do direto do do banco de dados ali,
Vitor Hugo da Costa: recordo.
Leonardo Contezini: mas enfim.
Leonardo Contezini: Beleza, pô.
Leonardo Contezini: Acho que é isso.
Leonardo Contezini: Então, pessoal, vamos organizar essas dúvidas, explorar mais material ali antes da reunião.
Leonardo Contezini: Eu não levantei nenhuma dúvida, tá?
Leonardo Contezini: Eu foquei ali nas anotações, tinha outras demandas aqui também, mas eu vou deixar com vocês lá para destrinchar isso tudo, né, e a gente começar a entender um pouco melhor.
Vitor Hugo da Costa: Tá bom.
Rodrigo Imamura: Sim,
Leonardo Contezini: Fechou?
Vitor Hugo da Costa: Beleza.
Leonardo Contezini: Valeu, pessoal.
Leonardo Contezini: Bom trabalho por aí.
Rodrigo Imamura: valeu.
Vitor Hugo da Costa: Você também.
Rodrigo Imamura: quer ficar aí,
Vitor Hugo da Costa: Ah,
Rodrigo Imamura: Vitor,
Vitor Hugo da Costa: Rodrigo.
Rodrigo Imamura: para ver
Vitor Hugo da Costa: Isso.
Vitor Hugo da Costa: Boa.
Vitor Hugo da Costa: Vamos lá, cara.
Vitor Hugo da Costa: Vamos lá.
Vitor Hugo da Costa: Vou te mostrar como que eu faço, tá?
Vitor Hugo da Costa: Mas aí eu vou te mostrar os dois jeitos, mas vou te mostrar como é que eu faço.
Vitor Hugo da Costa: Deixa eu te jogar para cá.
Vitor Hugo da Costa: E aí?
Vitor Hugo da Costa: Então, você vem aqui no time sheet.
Vitor Hugo da Costa: Meu tá logado já.
Vitor Hugo da Costa: Aí tem dois modos de fazer.
Rodrigo Imamura: Угу.
Vitor Hugo da Costa: Você pode fazer por aqui no dia atual.
Vitor Hugo da Costa: Você aperta o play, coloca 8 horas,
Rodrigo Imamura: Так.
Vitor Hugo da Costa: vai escolher o cliente.
Vitor Hugo da Costa: Aqui vai aparecer JBS, projeto já preenche automático e no seu caso é DE, né?
Vitor Hugo da Costa: É da e aí descrição assim,
Rodrigo Imamura: Да.
Vitor Hugo da Costa: só se o Léo pedir.
Vitor Hugo da Costa: Eu não coloco nada.
Vitor Hugo da Costa: Tinha projeto que a gente colocava porque é importante documentar pro cliente, mas fica a gosto.
Vitor Hugo da Costa: Aí você salva.
Vitor Hugo da Costa: Só que esse vai salvar para hoje,
Rodrigo Imamura: Tá.
Vitor Hugo da Costa: ó.
Vitor Hugo da Costa: Salvou para dia 29. Eu costumo fazer por aqui.
Vitor Hugo da Costa: Eu venho em horas de trabalho semanais e já aparece tudo, que aí eu só coloco 8 horas aqui e já era.
Vitor Hugo da Costa: Já apareceu aqui.
Rodrigo Imamura: Já fica.
Vitor Hugo da Costa: É que eu apontei dos dias anteriores porque não tinha nada.
Rodrigo Imamura: Hum.
Vitor Hugo da Costa: Então é bem simples.
Vitor Hugo da Costa: Agora eu, como não tenho que colocar descrição, eu já venho aqui direto.
Vitor Hugo da Costa: Eu já vou aqui,
Rodrigo Imamura: já preencher.
Vitor Hugo da Costa: já só coloco 8 horas e acabou.
Rodrigo Imamura: Ah,
Vitor Hugo da Costa: É bem mais rápido,
Rodrigo Imamura: bacana.
Vitor Hugo da Costa: mas aí fica seu gosto.
Vitor Hugo da Costa: Ah, vou colocar a descrição do que eu fiz, que é documentário.
Vitor Hugo da Costa: Aí você faz esse playzinho aqui que é que é melhor.
Rodrigo Imamura: Posso compartilhar minha tela aqui?
Vitor Hugo da Costa: Claro.
Rodrigo Imamura: Tá vendo?
Vitor Hugo da Costa: Sim.
Rodrigo Imamura: Então, aqui, ó, eu comecei semana passada no dia 20. Então,
Vitor Hugo da Costa: Boa.
Rodrigo Imamura: coloco aqui, tenho JBS de aí, por exemplo,
Vitor Hugo da Costa: Isso.
Rodrigo Imamura: ontem foi oito.
Vitor Hugo da Costa: Isso.
Rodrigo Imamura: Opa,
Vitor Hugo da Costa: Aí você pode colocar ali pelo É,
Rodrigo Imamura: 800 não.
Vitor Hugo da Costa: pode ser assim ou até pela setinha.
Rodrigo Imamura: Ah,
Vitor Hugo da Costa: Ali você clica,
Rodrigo Imamura: tá aqui.
Vitor Hugo da Costa: ó.
Vitor Hugo da Costa: É aparece.
Rodrigo Imamura: Daí para ir pra semana passada aqui,
Vitor Hugo da Costa: Boa.
Rodrigo Imamura: eu coloco JBS.
Vitor Hugo da Costa: Então daí eu acho que talvez não vai ter o projeto ainda.
Vitor Hugo da Costa: Tenta colocar,
Rodrigo Imamura: Ah!
Vitor Hugo da Costa: mas eu acho que ele não vai deixar salvar.
Rodrigo Imamura: Ah!
Rodrigo Imamura: Tá, vamos ver.
Vitor Hugo da Costa: É,
Rodrigo Imamura: Ah, tá.
Vitor Hugo da Costa: não iniciou.
Rodrigo Imamura: Então,
Vitor Hugo da Costa: Aí tem que ver com a Rose como é que você vai apontar.
Vitor Hugo da Costa: Não sei que você tá mais contato com a Rose ou com o Jonathan, mas aí você vê com eles como que você aponta essas horas aí da semana passada.
Rodrigo Imamura: é beleza.
Rodrigo Imamura: Então, provavelmente só vou conseguir colocar de ontem, né?
Vitor Hugo da Costa: Ontem e segunda-feira.
Vitor Hugo da Costa: conta e segunda-feira e hoje, hoje você já consegue também apontar,
Rodrigo Imamura: Ah, tá beleza.
Vitor Hugo da Costa: mas aí deve ter capaz da Ros criar algum projetinho, alguma coisinha bem simples, só para talvez onboard, alguma coisa assim, ela vai acabar colocando como projeto.
Rodrigo Imamura: Só para não ficar zerado,
Vitor Hugo da Costa: Isso aí volta ali rapidinho.
Rodrigo Imamura: né?
Vitor Hugo da Costa: Aí você volta, volta uma semana,
Rodrigo Imamura: OK.
Vitor Hugo da Costa: aí provavelmente vai ter o projeto aí você vai ter que pesquisar z onbard,
Rodrigo Imamura: Claro.
Vitor Hugo da Costa: alguma coisa até tem um big on board ali.
Rodrigo Imamura: Aqui, tipo esse, tipo esse aqui,
Vitor Hugo da Costa: É,
Rodrigo Imamura: né?
Vitor Hugo da Costa: até coloca, vê se você consegue colocar aí,
Rodrigo Imamura: É, tem
Vitor Hugo da Costa: tenta colocar todas as 8 horas ali de segunda até sexta.
Vitor Hugo da Costa: Você deixa,
Rodrigo Imamura: aí tem feriado, né?
Vitor Hugo da Costa: deixar feriado aí não aponto.
Rodrigo Imamura: Como funciona o feriado?
Vitor Hugo da Costa: Se você apontasse ia ficar como hora hora extra.
00:20:00
Rodrigo Imamura: Tá, feriado foi terça, né?
Rodrigo Imamura: Então,
Vitor Hugo da Costa: Isso.
Rodrigo Imamura: ah, deu.
Vitor Hugo da Costa: Boa.
Vitor Hugo da Costa: Salvou.
Rodrigo Imamura: Então,
Vitor Hugo da Costa: Aí só.
Vitor Hugo da Costa: Vamos ali em gestão de horas.
Rodrigo Imamura: gestão de horas, horas trabalhadas.
Vitor Hugo da Costa: Horas trabalhadas.
Vitor Hugo da Costa: Tá zerado.
Rodrigo Imamura: Ah, é,
Vitor Hugo da Costa: Beleza.
Rodrigo Imamura: é.
Vitor Hugo da Costa: Ali,
Rodrigo Imamura: Ó,
Vitor Hugo da Costa: ó,
Rodrigo Imamura: terça.
Vitor Hugo da Costa: você vai isso,
Rodrigo Imamura: Ah,
Vitor Hugo da Costa: ó.
Vitor Hugo da Costa: Nada.
Rodrigo Imamura: tá.
Vitor Hugo da Costa: Você vai ver ali em cima, tá vendo o sumário?
Vitor Hugo da Costa: Ali em cima tem um número em azul do lado.
Vitor Hugo da Costa: Quando tu tiver hora extra,
Rodrigo Imamura: Sei.
Vitor Hugo da Costa: aí vai aparecer aí, entendeu?
Vitor Hugo da Costa: Você vai ver quantas horas extras você,
Rodrigo Imamura: E como funciona banco de horas para
Vitor Hugo da Costa: cara.
Vitor Hugo da Costa: Assim, então eu fui tirado,
Rodrigo Imamura: TJ?
Vitor Hugo da Costa: eu acabei criando o banco de meio que obrigado porque tava num projeto que tava bem tenso, aí eu acabei tendo que fazer porque não tinha jeito ali,
Rodrigo Imamura: Aham.
Vitor Hugo da Costa: tinha que fazer de final de semana.
Vitor Hugo da Costa: Mas para você fazer banco,
Rodrigo Imamura: Tá.
Vitor Hugo da Costa: sendo sincero, eu nunca fiz desde eu era, eu entou aqui há 4 anos já, então eu entrei CLT, depois eu virei PJ.
Rodrigo Imamura: Uhum.
Vitor Hugo da Costa: Eu nunca fiz, mas quando eu precisei fazer foi por necessidade.
Vitor Hugo da Costa: Mas acho que alinhado com com arroz e se justificar o porque que você tá fazendo isso, acho que não tem muito problema.
Rodrigo Imamura: Uhum.
Vitor Hugo da Costa: Não funciona, sabe?
Rodrigo Imamura: Entendi.
Vitor Hugo da Costa: Dá para você fazer isso.
Rodrigo Imamura: Aí depende do momento do projeto agora.
Vitor Hugo da Costa: É, exatamente.
Vitor Hugo da Costa: Depende muito a o nosso aqui, como ele é um outcing, vai ser um ano de contrato por perfil de projeto BX, que eu já tô aqui a desde quando eu entrei.
Vitor Hugo da Costa: Esse modelo de contrato eu acho que não vai gerar tanta hora extra, porque a gente tem muito tempo para fazer as coisas.
Vitor Hugo da Costa: Então vai meio do gerenciamento ali do Léo, mas você fala assim: "Pô,
Rodrigo Imamura: Entendi.
Vitor Hugo da Costa: eu quero emendar um feriado." Aí você pode fazer hor ali no
Vitor Hugo da Costa: caso, e você conversa com o Léo com com uma antecedência boa.
Rodrigo Imamura: Hum.
Vitor Hugo da Costa: É esse o conceito que eu te dou.
Vitor Hugo da Costa: Sempre mapear com antecedência porque todo mundo se prepara, sabe?
Rodrigo Imamura: Sim,
Vitor Hugo da Costa: Aí você fala: "Pô,
Rodrigo Imamura: já tá no planejamento.
Vitor Hugo da Costa: eu vou é para tá já no, tipo, eu é, eu, eu sou bem ansioso com essas coisas, tipo, eu mapei minhas férias até o final do ano já.
Vitor Hugo da Costa: Então eu já mapei tudo, já falei com o Léo antes, já falei com a Rose.
Vitor Hugo da Costa: Então o principal conselho que eu te dou em relação à ausência é isso.
Vitor Hugo da Costa: Claro, tem coisa que, pô, é urgência, no dia acaba acontecendo normal.
Vitor Hugo da Costa: Mas se for algum filiado essa pessoa emendar, por exemplo, aí você já mapeia antes, você fala: "Ó, faço hora essa aqui e tal, tal".
Vitor Hugo da Costa: E aí acabou.
Rodrigo Imamura: Entendi.
Rodrigo Imamura: Ah, bom sa ver.
Vitor Hugo da Costa: Eh, é possível sim.
Rodrigo Imamura: Mas, mas valeu,
Vitor Hugo da Costa: Imagina tirar qualquer dúvida, cara,
Rodrigo Imamura: Vitor.
Vitor Hugo da Costa: pode trocar ideia que eu sou meio velho na casa aí já eu tenho bastante coisa para compartilhar.
Vitor Hugo da Costa: Então pode contar comigo aí.
Rodrigo Imamura: Tranquilo.
Rodrigo Imamura: Valeu,
Vitor Hugo da Costa: Valeu, até mais.
Vitor Hugo da Costa: M.
A reunião terminou depois de 00:22:40 👋
Esta transcrição editável foi gerada por computador e pode conter erros. Depois de criada, ela poderá ser editada pelos usuários.

