JBS | Daily
Participantes
Leonardo Contezini, Rodrigo Imamura, Vitor Hugo da Costa
Transcrição
Rodrigo Imamura: E, Vitor, beleza?
Vitor Hugo da Costa: E aí, Rodrigo?
Vitor Hugo da Costa: Beleza?
Vitor Hugo da Costa: E você?
Rodrigo Imamura: Certo.
Vitor Hugo da Costa: Ô Rudre, você tem acesso aos códigos que geraram todas aquelas tabelas que a gente tem ali na Legacyp?
Vitor Hugo da Costa: Eu queria ver se talvez conseguiria trazer a brand de lá paraa SSC.
Vitor Hugo da Costa: Pode ser que seja em algum lugar, não tenha sido trazida para pra frente.
Rodrigo Imamura: Para você ter acesso ao código,
Vitor Hugo da Costa: É
Rodrigo Imamura: você precisa ter acesso a Eger e o DBT.
Vitor Hugo da Costa: o
Rodrigo Imamura: Aí você consegue ver como os modelos estão sendo materializados.
Vitor Hugo da Costa: tá tá beleza.
Leonardo Contezini: Aí, galera.
Vitor Hugo da Costa: E Léo beleza você?
Rodrigo Imamura: Daí eu posso te passar o nome de quem liberou.
Rodrigo Imamura: Aí se você quis precisar de ajuda,
Leonardo Contezini: Bem,
Rodrigo Imamura: eu te mostro como como funciona.
Vitor Hugo da Costa: Certo.
Vitor Hugo da Costa: É, na real que ele vai ver contigo, na verdade você conseguiria mapear, acho que talvez fosse mais
Rodrigo Imamura: Hum.
Vitor Hugo da Costa: rápido.
Rodrigo Imamura: Tá aí.
Rodrigo Imamura: Mas do que você precisa?
Vitor Hugo da Costa: ver se existe a tabela de brand em algum lugar ali na a tabela não, o campo brand em algum lugar ali da do das tabelas anteriores que
Rodrigo Imamura: Bora, bora fazer aqui depois da daily.
Vitor Hugo da Costa: gera.
Vitor Hugo da Costa: Bora, bora sim.
Rodrigo Imamura: Beleza.
Leonardo Contezini: Boa.
Leonardo Contezini: Querem fazer agora se for rápido ou é mais demorado, Rodrigo?
Rodrigo Imamura: Acho que é mais
Vitor Hugo da Costa: Acho que é mais demorado.
Leonardo Contezini: Tá beleza.
Rodrigo Imamura: demorado.
Leonardo Contezini: Eh,
Vitor Hugo da Costa: M.
Leonardo Contezini: o Dust me pediu para mudar o nosso convite, tá?
Leonardo Contezini: Para 1 hora e meia depois.
Leonardo Contezini: Então, atualizei já no lá no calendário da do
Rodrigo Imamura: Queria falar isso com você,
Leonardo Contezini: Teams.
Rodrigo Imamura: Léo, que hoje eu pretendia sair um pouco mais cedo por conta de um veterinário.
Leonardo Contezini: Hum.
Rodrigo Imamura: Aí não sei se tem algum problema por você.
Leonardo Contezini: Eh, no caso, não, que hora que seria, Rodrigo?
Leonardo Contezini: Só para ver aqui,
Rodrigo Imamura: Então, e pretendia ser umas 4:30.
Leonardo Contezini: tá?
Leonardo Contezini: Que é quando começaria ali, né?
Leonardo Contezini: H,
Rodrigo Imamura: Isso
Leonardo Contezini: cara, eu acho que tranquilo.
Leonardo Contezini: Eu aviso o Dustin.
Leonardo Contezini: Eu vou avisar agora,
Rodrigo Imamura: ainda tá
Leonardo Contezini: na verdade, que daí ele já, tipo, vou fal porque ele perguntou,
Rodrigo Imamura: bom.
Leonardo Contezini: né, se vocês podiam.
Leonardo Contezini: Daí eu falei que sim, mas aí eu falo: "Ô, Rodrigo, tem um compromisso e mas aí aí eu cubro lá, né? Tem problemas".
Rodrigo Imamura: Sim. M.
Leonardo Contezini: Boa.
Leonardo Contezini: Vamos lá, então.
Leonardo Contezini: Deixa eu compartilhar aqui.
Leonardo Contezini: Na verdade, deixa eu compartilhar diferente.
Leonardo Contezini: Eu vou compartilhar o status semanal porque daí a gente já valida aqui que eu não mandei para vocês
Rodrigo Imamura: Так.
Leonardo Contezini: ainda.
Leonardo Contezini: Tá em dois lugares.
Leonardo Contezini: Boa.
Leonardo Contezini: Estão vendo aqui, né?
Rodrigo Imamura: Sì.
Vitor Hugo da Costa: Uhum.
Leonardo Contezini: Eh,
Vitor Hugo da Costa: Sim.
Leonardo Contezini: vamos passar ponto a ponto e aí vocês comentam, tá?
Leonardo Contezini: Para para já ficar salvo também.
Leonardo Contezini: No feito aqui em relação aos cricaps,
Rodrigo Imamura: Так.
Leonardo Contezini: eu coloquei que, tipo, o tá essencialmente completo, a gente só vai precisar eh falar com o ZC para validar.
Vitor Hugo da Costa: Sim,
Leonardo Contezini: Daí não sei se já falou,
Vitor Hugo da Costa: perfil.
Leonardo Contezini: Víor, ou ainda não.
Vitor Hugo da Costa: Não, porque eu tô focado em fechar sams.
Leonardo Contezini: Boa,
Vitor Hugo da Costa: Focado em fechar senso,
Leonardo Contezini: beleza, fechou.
Vitor Hugo da Costa: mas eu falo depois.
Leonardo Contezini: E como que tá a parte de Cos?
Leonardo Contezini: No feito eu coloquei tipo que a gente só carregou as tabelas,
Vitor Hugo da Costa: Perfeito.
Vitor Hugo da Costa: Eh,
Leonardo Contezini: né?
Vitor Hugo da Costa: a parte também de de ETL tá dá para dizer que pronta, mas eu tô validando algumas alguns valores e também eh tô confrontando com os relatórios que a gente tem também, o que tá vindo na base.
Vitor Hugo da Costa: Então, que eu vi uns valores, eu falei: "Nossa, tá alto isso aqui,
Leonardo Contezini: Так.
Vitor Hugo da Costa: será que alguma coisa tá errada?" Mas não tava batendo pra base.
Vitor Hugo da Costa: Então eu tô fazendo esse esse um a um para não para já mandar algo mais próximo que tá ali.
Vitor Hugo da Costa: É só realmente de negócio que às vezes pode ser que tá divergente e tal para validar depois,
Leonardo Contezini: Tá beleza.
Vitor Hugo da Costa: mas eu devo est lançando para validação logo no começo da semana que vem.
Rodrigo Imamura: Uma
Vitor Hugo da Costa: Não deve demorar muito não.
Vitor Hugo da Costa: Esse foi mais tranquilo.
Vitor Hugo da Costa: Esse tava mais pronto.
Vitor Hugo da Costa: É sempre estava mais.
Rodrigo Imamura: uma dúvida, Víor.
Vitor Hugo da Costa: Pode falar.
Rodrigo Imamura: Você achou a modelagem do SS meio estranha?
Vitor Hugo da Costa: Então é que para mim já veio pronto, então eu nem vi muita modelagem em si,
Rodrigo Imamura: Ah, tá.
Vitor Hugo da Costa: entendeu?
Rodrigo Imamura: Você não chegou a bater nas tabelas fato e dimensões do SAMS.
Vitor Hugo da Costa: Hum. Porque assim, a a fato já vem com todas as informações.
Rodrigo Imamura: Então, então por isso que eu achei estranho.
Vitor Hugo da Costa: É, eu achei esquisito para nada.
Rodrigo Imamura: As dimensões existem para nada.
Vitor Hugo da Costa: Exatamente.
Rodrigo Imamura: Porque
Vitor Hugo da Costa: É, exato.
Vitor Hugo da Costa: É, é para ela e pra EBSCO também.
00:05:00
Vitor Hugo da Costa: EBSCO também não serve de
Rodrigo Imamura: sim,
Vitor Hugo da Costa: nada.
Rodrigo Imamura: porque não tá tipo não tem essa diferença entre na fato só tem as métricas com as chaves estrangeiras, tá?
Vitor Hugo da Costa: Exato.
Rodrigo Imamura: Tipo, tá tudo no tabela fato, então as dimensões não
Vitor Hugo da Costa: É perfeito.
Vitor Hugo da Costa: É, quanto a isso, concordo 100% com você.
Vitor Hugo da Costa: Eu só vi isso assim,
Rodrigo Imamura: não
Vitor Hugo da Costa: falar para você que nenhuma eu vi assim em Kroger tem um pouco mais.
Vitor Hugo da Costa: Você tem que puxar as tabelas de dimensão para poder trazer algumas informações.
Vitor Hugo da Costa: Cost, masc e sams só a fato serve.
Vitor Hugo da Costa: Não precisa nem puxar as dimensões.
Leonardo Contezini: E faz sentido quebrar
Rodrigo Imamura: é isso.
Leonardo Contezini: depois.
Rodrigo Imamura: Eu acho que faz total sentido quebrar entre fato e dimensões.
Vitor Hugo da Costa: É.
Rodrigo Imamura: É meio, né, para principalmente na hora de fazer aquelas tabelas depara,
Leonardo Contezini: Eh,
Rodrigo Imamura: acho que faz total sentido ter uma tabela separar todos os atributos.
Rodrigo Imamura: M.
Leonardo Contezini: boa.
Leonardo Contezini: Eu até queria aproveitar e tirar uma dúvida em relação aos apps, porque eu tava tentando acessar, eu tentei acessar ontem e hoje e ele não aparecia nada, ele aparecia tipo só uma pasta dentro do stordeira dev.
Vitor Hugo da Costa: Ah, tá.
Vitor Hugo da Costa: Não, é,
Leonardo Contezini: Agora eu acessei e tem tudo.
Leonardo Contezini: É porque tá
Vitor Hugo da Costa: é porque eu tava, é porque não, porque real, eu tava fazendo o seguinte, para ganhar velocidade eu tava só carregando aquelas tabelas que eu tava transformando
Leonardo Contezini: carregando.
Vitor Hugo da Costa: mesmo.
Vitor Hugo da Costa: Então, aí é só uma parte do script.
Vitor Hugo da Costa: Agora dei uma carga full há pouco tempo.
Vitor Hugo da Costa: Era para ter sido mais cedo, mas eu tô com uma variação de energia aqui bizarra, uma situação gigante aqui em longo do meu bairro e aí que travava.
Vitor Hugo da Costa: Aí depois eu voltava de novo,
Leonardo Contezini: Aham.
Vitor Hugo da Costa: mas agora eu consegui finalizar uma car, então tá tudo certinho lá.
Vitor Hugo da Costa: Agora tô só
Leonardo Contezini: Entendi.
Vitor Hugo da Costa: construindo
Leonardo Contezini: E aí a página de validação é essa Velocity Report que tem um tabelão,
Vitor Hugo da Costa: isso que tem o tabelão.
Vitor Hugo da Costa: Eu não publiquei ainda doc,
Leonardo Contezini: né?
Vitor Hugo da Costa: tá?
Vitor Hugo da Costa: Só publicar ela de costá para dá para jogar para lá, né?
Vitor Hugo da Costa: Ela não tá publicada, mas que você consegue acessar.
Leonardo Contezini: Mas tá, é, tá aqui, né?
Leonardo Contezini: Eu tô vendo uma tabela do
Vitor Hugo da Costa: Ah, então perfeito.
Vitor Hugo da Costa: Eh, pelo menu você consegue acessar,
Leonardo Contezini: Sco.
Vitor Hugo da Costa: mas ela não tá publicada para você navegar ela através das pastas ali no menuzinho do lado do clique.
Vitor Hugo da Costa: Você vai em editar, depois você vai em pastas e aí você consegue ver todas as pastas que tem.
Leonardo Contezini: Eh,
Vitor Hugo da Costa: Ela tá como, ela não tá como público, mas como eu referenciei ela e ela existe, então você consegue enxergar.
Leonardo Contezini: tá entendi.
Leonardo Contezini: Boa.
Leonardo Contezini: Tá.
Leonardo Contezini: Então aqui é tá certinho.
Leonardo Contezini: Daí o plano é entregar aqui o censo para validação e aí é com a Tifar, não é o ZC, né?
Leonardo Contezini: Isso que então tende a ficar no começo da próxima semana e a gente vai começar o Walmart também junto com isso,
Vitor Hugo da Costa: Isso é sim, provavelmente junto com isso.
Leonardo Contezini: provavelmente.
Vitor Hugo da Costa: Se for igual a deos, a velocidade deve ser maior do que a de é.
Leonardo Contezini: Boa.
Leonardo Contezini: Fechou.
Leonardo Contezini: Dentro de das cargas manuais aqui, eh, a gente finalizou o código, né?
Leonardo Contezini: Rodrigo, então coloquei ele que finalizou e que tá na fila de deployer.
Rodrigo Imamura: Iso.
Leonardo Contezini: E aí eu coloquei o Union Model,
Rodrigo Imamura: Sim.
Leonardo Contezini: porque se a gente falou semana passada isso na semanal e talvez não fique tão claro que não tinha nada disso antes, né?
Leonardo Contezini: Então beleza.
Leonardo Contezini: Daí tipo, pô, fez a carrega manual na terça e e essa parte aqui, eh, seria de formar descrição para usar a última descrição, né?
Leonardo Contezini: E coloquei foi alinhado com a tip.
Rodrigo Imamura: Isso.
Leonardo Contezini: Tá certinho, tá?
Leonardo Contezini: Isso,
Rodrigo Imamura: Certinho.
Leonardo Contezini: tipo, quando eu tava, não sei se foi tu que comentou e eu perdi ou se o Cloud que assumiu, mas ele colocou como slowly change dimension, sabe?
Rodrigo Imamura: É, foi.
Rodrigo Imamura: Quer dizer, acho que eu acho que eu acho que eu não comentei na na da,
Leonardo Contezini: E é isso.
Rodrigo Imamura: mas é tipo isso.
Leonardo Contezini: Entendi.
Rodrigo Imamura: É slow change dimension que tá usando.
Leonardo Contezini: Tipo, ah, tipo um é que tem a data prometive.
Rodrigo Imamura: É, não é que dá override não.
Leonardo Contezini: Ah, tá,
Rodrigo Imamura: Esse é tipo dois.
Leonardo Contezini: entendi.
Leonardo Contezini: Entendi.
Leonardo Contezini: Massa.
Leonardo Contezini: E aí ela falou que realmente só usa a última, né?
Rodrigo Imamura: Isso não foi ficou não ficou 100% alinhado, mas ela falou que de semanas em semanas essas descrições mudam e não tem impacto porque eles somam pelo ID e não pela descrição.
Rodrigo Imamura: E um dos problemas disso de não ter uma modelagem toda separadinha é que na
Leonardo Contezini: Entendi.
Rodrigo Imamura: tabela fato, o mesmo ID vai ter várias descrições na forma que tá sendo feito agora.
Leonardo Contezini: Hum. Porque tá por data.
Leonardo Contezini: E aí,
Rodrigo Imamura: Porque tá porque não tem uma separação.
Leonardo Contezini: tipo,
Rodrigo Imamura: O jeito que tá vindo o report tá sendo o jeito que tá sendo carregado no dashboard.
Leonardo Contezini: Aham.
Rodrigo Imamura: Então uma semana vai estar com uma descrição X e na outra semana vai estar com outra descrição.
Leonardo Contezini: Entendi.
Rodrigo Imamura: Isso impacta o dashboard se for utilizar essa coluna de
Leonardo Contezini: Aham.
Leonardo Contezini: Tá,
Rodrigo Imamura: crição.
Leonardo Contezini: tá diretamente ligado ao datas ali, né, de venda e tal.
Leonardo Contezini: Então, tipo, lá, na semana passada entrar vai tá A,
Rodrigo Imamura: É isso.
Leonardo Contezini: hoje vai tá B.
Rodrigo Imamura: Sim.
Leonardo Contezini: Boa.
Leonardo Contezini: Entendi.
Rodrigo Imamura: Eu
Leonardo Contezini: E aí agora, tipo, como tu fez isso daí?
Leonardo Contezini: Tu arrumou todos os registros paraa descrição mais
Rodrigo Imamura: arrumei a eu arrumei a a dimensão,
Leonardo Contezini: atual?
00:10:00
Rodrigo Imamura: a tabela dimensão, mas não tá sendo
Leonardo Contezini: Entendi, entendi, entendi.
Rodrigo Imamura: utilizada.
Leonardo Contezini: Boa.
Leonardo Contezini: Beleza.
Leonardo Contezini: Eh, aí circana não tem novidade.
Leonardo Contezini: Vou dizer que a gente fez.
Leonardo Contezini: Inclusive, o que que vocês acharam da das duas calas, principalmente a de ontem?
Vitor Hugo da Costa: Ah,
Leonardo Contezini: Comentário rápido assim.
Vitor Hugo da Costa: de ontem eu achei que eles têm um jeito bem rústico de ver os dados.
Vitor Hugo da Costa: Eles têm muita informação na tela, cara.
Vitor Hugo da Costa: Eh, achei que tinha bastante coisa mesmo, mas foi legal de entender bastante informação, né?
Vitor Hugo da Costa: A Cristina, ela joga bastante informação ali pra gente, mas deu para entender qual que é o objetivo final que eles têm ali, e tal.
Vitor Hugo da Costa: Eh, tem um jeito um pouco diferente de ver as coisas,
Leonardo Contezini: Ага.
Vitor Hugo da Costa: mas é o que funciona para eles.
Vitor Hugo da Costa: Então, tá, tá bom.
Leonardo Contezini: Так.
Rodrigo Imamura: É, pelo que entendi, eles querem mais replicar o que já existe naquele no naquele dashboard mais antigo, mas eles estão 100% abertos para evoluções e negociar outra formatação de visualização, mas é muita informação mesmo.
Leonardo Contezini: É, então, eh, queria ver se vocês estavam na mesma página aqui, que eu eu também achei, até coloquei aqui, ó, trouxe com ponto de alinhamento e trouxe como observação aqui, eu achei muito complexo, tipo, muitas visualizações, inclusive na mesma mesma tela,
Leonardo Contezini: sabe?
Leonardo Contezini: Pô, divide em pastas, algo do tipo, se quiser tudo aquilo mesmo.
Leonardo Contezini: E e tinha abas ali com muita cor, cara.
Leonardo Contezini: O usuário não vai usar aquilo nem a pau, né?
Leonardo Contezini: De bater o olho, ele não vai extrair nada.
Leonardo Contezini: Então a minha recomendação seria a gente garantir primeiro que a que o dado é confiável, né?
Leonardo Contezini: fazer o usuário e confiar naquele app primeiro do jeito que ele tá hoje e depois a gente tentar simplificar o design se eles estiverem abertos a isso, mas focar nessa cadeia, não gastar tempo entendendo design, trabalhando em redesignada do tipo.
Leonardo Contezini: Então, beleza.
Leonardo Contezini: Eh, daí aqui dentro do breakdown só tem mais uns ajustes que eu quero fazer.
Leonardo Contezini: Cada vez que eu reviso tem algum ponto que eu que eu encontro de melhoria.
Leonardo Contezini: Então, por isso que eu não tô terminando e e acho que é bem demorado mesmo.
Leonardo Contezini: Tem uns 80 pacotes de trabalho lá e eu também não quero dar um passo lá na frente que comprometeu com alguma coisa que não é verdade.
Leonardo Contezini: Então, tipo, eu tô focando mais na na na primeiro nível de entrega aqui, refinando, colocando entregável, tentando deixar bem palpável para antes de mandar para vocês paraa validação.
Leonardo Contezini: É, e aí coloquei aqui também que tu que a gente que o Rodrigo no caso aqui, né, começou a falar com Harry, com a Tiffany, com o Greg, que eu acho que é bom ele saber disso, mostra a proibididade,
Leonardo Contezini: mostra que a gente já tá, cara, caminhando sozinho, né, dentro do Kent.
Leonardo Contezini: Boa.
Leonardo Contezini: Ã, aqui, Rodrigo, de cargas manuais, eu coloquei que o teu foco agora tá sendo documentar, né, as melhorias e e melhores práticas que tu identificou.
Leonardo Contezini: E já avançando a parte do bote, que é para quando a gente tiver a TF aprovado já conseguir usar.
Leonardo Contezini: É isso mesmo.
Leonardo Contezini: Tá mutado.
Leonardo Contezini: Tá mutado.
Leonardo Contezini: Tá
Rodrigo Imamura: Ah, opa.
Rodrigo Imamura: Esse do documentando improvements best practices.
Leonardo Contezini: mutado.
Rodrigo Imamura: Aí eu tô fazendo do não do manual load assim, mas do processo como um todo para SAMS e Walmart, porque eu entendo que Kroger e as outras origens já tá meio que finalizada.
Rodrigo Imamura: Não sei se vale esse retrabalho ou depende da prioridade,
Leonardo Contezini: Eu não entendi.
Rodrigo Imamura: mas eu porque isso eu fiz
Leonardo Contezini: Não entendi, cara.
Leonardo Contezini: Foi mal.
Leonardo Contezini: Tipo, essa essa parte aqui tá falando.
Rodrigo Imamura: para SS e Walmart o a pipeline de dados assim como um todo.
Rodrigo Imamura: Eu não foquei muito nas outras origens que já tá com dashboard finalizado,
Leonardo Contezini: Aham.
Rodrigo Imamura: com todo o processo
Leonardo Contezini: Tá.
Rodrigo Imamura: finalizado.
Leonardo Contezini: O pipeline, no caso, tipo, não o mapeamento como é hoje,
Rodrigo Imamura: Modelagem.
Leonardo Contezini: né?
Leonardo Contezini: como como deveria ser.
Rodrigo Imamura: Sim. Daí fiz isso,
Leonardo Contezini: Entendi.
Rodrigo Imamura: já gerei um documentinho aqui com algumas melhorias que eu entendi.
Leonardo Contezini: Uhum.
Rodrigo Imamura: E em paralelo desenvolvimento do bot tá bem crua ainda,
Leonardo Contezini: Вот.
Rodrigo Imamura: que eu foquei mais na parte do FA e carga manual e etc.
Rodrigo Imamura: E ah,
Leonardo Contezini: Uhum.
Rodrigo Imamura: aproveitar já já falar da parte de segurança que o Greg já abriu um ticket para fazer um onboarding da Tuilo,
Leonardo Contezini: Ah, que massa.
Leonardo Contezini: Então, tipo,
Rodrigo Imamura: então ele conseguiu os documentos que ele precisava
Leonardo Contezini: esse meio aqui já deu o resultado, já não, já não vai mais.
Rodrigo Imamura: já.
Rodrigo Imamura: Isso.
Rodrigo Imamura: Só que o pessoal da Tilho falou pra gente
Leonardo Contezini: M.
Rodrigo Imamura: testar a solução com TF verdadeiro.
Rodrigo Imamura: Eles não conseguiram não conseguiram dizer.
Rodrigo Imamura: se eles vão, se ele, se você fazer isso, ele mascara aquele ti feio ou não, porque na documentação ele fala que se você pegar a versão paga funciona, mas a o a pessoa que tá falando com a gente,
00:15:00
Rodrigo Imamura: com a Turid falou que tipo não tem certeza que é melhor a gente testar.
Rodrigo Imamura: Então tô fazendo upgrade aqui no na minha conta pessoal para testar.
Leonardo Contezini: Ah, mas tem tipo uma versão de teste assim ou ou tá tô tá
Rodrigo Imamura: Então, eu tô eu pedi um código,
Leonardo Contezini: apagando.
Rodrigo Imamura: um promo code aqui para o pessoal da Tuilha.
Rodrigo Imamura: Eu tô esperando o
Leonardo Contezini: Ah, boa.
Leonardo Contezini: Beleza, beleza,
Rodrigo Imamura: retorno.
Leonardo Contezini: fechou.
Leonardo Contezini: Tá.
Leonardo Contezini: O que que qual que não ficou muito claro o que que é a dúvida deles ali da parte da Twil?
Leonardo Contezini: O que que ele
Rodrigo Imamura: O porque a versão free trial ele mascara,
Leonardo Contezini: mascara?
Rodrigo Imamura: ele não deixa você enviar códigos, senhas assim, sabe?
Rodrigo Imamura: SMS.
Leonardo Contezini: Hum. Tá.
Rodrigo Imamura: Ele é meio que bloqueia.
Rodrigo Imamura: Aí na na doc fala que se você dá o p na conta,
Leonardo Contezini: Entendi.
Rodrigo Imamura: isso acaba funcionando.
Rodrigo Imamura: Mas eles falaram:
Leonardo Contezini: Uhum.
Rodrigo Imamura: "Ah, melhor testar".
Rodrigo Imamura: Achei meio estranho,
Leonardo Contezini: Tá beleza.
Rodrigo Imamura: mas melhor testar
Leonardo Contezini: Eu vou tirar essa parte aqui então e vou
Rodrigo Imamura: mesmo.
Leonardo Contezini: colocar para for approval.
Leonardo Contezini: Pode colocar assim.
Rodrigo Imamura: Um boarding.
Rodrigo Imamura: Ele o Greg fala que é onarding.
Leonardo Contezini: Так,
Leonardo Contezini: Вот.
Rodrigo Imamura: Eu vou testar essa solução aí.
Rodrigo Imamura: Acho que pelo que entendi o Greg já, esse processo agora é rápido.
Leonardo Contezini: também.
Leonardo Contezini: Fechou?
Leonardo Contezini: Acho que é isso, né?
Rodrigo Imamura: Yes.
Leonardo Contezini: Beleza.
Leonardo Contezini: Eh, daí isso aqui, pessoal, eu quero mandar para vocês hoje, tá?
Leonardo Contezini: Tipo, até final do dia, senão eu mando na segunda, vai focar na no primeiro nível mesmo, depois dar uma olhada em geral.
Leonardo Contezini: Eh, aqui tá bem claro essa parte dos apps, daí da ingestão de dados.
Leonardo Contezini: A gente tá esperando.
Leonardo Contezini: Ah, é claro que aqui é o código.
Leonardo Contezini: Esperando o deploy.
Rodrigo Imamura: Depois
Leonardo Contezini: Isso.
Rodrigo Imamura: isso.
Leonardo Contezini: Eh, tem que ver o esse ticket ainda, certo?
Leonardo Contezini: Tem que acompanhar só,
Rodrigo Imamura: Hum. Ele abriu um ticket novo para mim, mas deixa eu ver.
Leonardo Contezini: tá?
Rodrigo Imamura: Hum. Hum. Deixa eu ver se é esse D que você tá tá aí.
Rodrigo Imamura: 1454. É outro ticket que ele abriu.
Rodrigo Imamura: O outro já foi fechado.
Rodrigo Imamura: Então follow up nesse.
Leonardo Contezini: Tá, é
Rodrigo Imamura: Isso.
Leonardo Contezini: desco.
Rodrigo Imamura: Esse ticket é do onboarding do do dentro da JBS.
Leonardo Contezini: Eu vou colocar assim sem essa partilha pro E por enquanto a gente faz manual.
Leonardo Contezini: só enquanto ele não é aprovado.
Leonardo Contezini: E fechou.
Rodrigo Imamura: Sì.
Leonardo Contezini: Aí depois se vocês derem uma olhada, a gente transforma isso tudo em atividades no board.
Leonardo Contezini: Eh, em relação a circana redesign, é isso que a gente conversou.
Leonardo Contezini: Vou falar sobre expandir o time com o Folip,
Rodrigo Imamura: M.
Leonardo Contezini: que é inclusive legal ter o WBS aqui, porque a gente enxerga para a realização de tarefas também.
Leonardo Contezini: Acho que isso é massa para avançar rápido se eles estiverem pressa.
Leonardo Contezini: E quero alinhar nas no recesso ali, né, Víor,
Rodrigo Imamura: M.
Leonardo Contezini: que é a primeira semana de junho.
Leonardo Contezini: E é isso, galera.
Leonardo Contezini: Mais algum ponto?
Rodrigo Imamura: Acho que do meu lado não.
Vitor Hugo da Costa: No meu também não.
Vitor Hugo da Costa: Depois talvez vou precisar só de você e da Rose para eh a gente tá falando com RH porque tava
Leonardo Contezini: Tá.
Vitor Hugo da Costa: alinhado até o dia 10, né, com RH,
Leonardo Contezini: Uhum.
Vitor Hugo da Costa: só para justificar a mudança ali para eles.
Leonardo Contezini: Tá beleza.
Leonardo Contezini: Eh, aqui só para só explicar a vocês como é que vai ser se eu mandar sem a gente conversar antes.
Leonardo Contezini: Isso aqui vocês já tinham visto, né?
Leonardo Contezini: Então os entregáveis aqui não tem muito segredo.
Leonardo Contezini: Ã, dividir entre as três frentes,
Rodrigo Imamura: Sim.
Leonardo Contezini: depois uma consolidação e essa E5 aqui é basicamente, cara, observabilidade, documentação, garantir que não tem nenhum app que a gente criou lá e é temporário, não vai mais ser usado, a gente apaga tudo, deixa o ambiente limpo.
Leonardo Contezini: Isso aqui é só fechamento.
Leonardo Contezini: Daí aqui nessa segunda parte é é são só os títulos de cada work package, tá?
Leonardo Contezini: Se ficarem em dúvida que vai ficar tipo, ó, o que que isso aqui quer dizer?
Leonardo Contezini: Tem lá embaixo uma sessão explicando.
Leonardo Contezini: Então aqui a gente tem todos os os títulos e tem a sessão aqui, ó, sessão três, descrição dos pacotes, eh,
00:20:00
Rodrigo Imamura: Так.
Leonardo Contezini: separadinho por descrição, entregável, tudo bem certinho.
Leonardo Contezini: Aí aqui eu coloquei o responsável.
Leonardo Contezini: Então, por exemplo, Rodrigo vai pegar um aqui, é da, pô, nem precisa gastar tempo, sabe?
Leonardo Contezini: Aí esse aqui o Vitor foca, que é só de o contrário.
Leonardo Contezini: Daí só vai.
Leonardo Contezini: Deixei, tentei deixar o mais claro possível.
Leonardo Contezini: Tem coisa aqui que não vai fazer sentido, que eu não tenho o entendimento que vocês têm.
Leonardo Contezini: E aí, cara, levantem a mão e falem mesmo, ó, isso aqui acho que não.
Leonardo Contezini: Eh, isso aqui faz sentido não ter embaixo de cada varegista, que tem coisas quebradas por varejista, tá vendo?
Leonardo Contezini: Eh, faz sentido fazer um só ou o contrário.
Leonardo Contezini: Então, vamos tentar,
Rodrigo Imamura: Sim.
Leonardo Contezini: tipo, deixar o mais próximo da realidade.
Leonardo Contezini: Esse esse documento aqui.
Leonardo Contezini: Acho que podem focar só nesse, tá?
Leonardo Contezini: Só no WS.
Leonardo Contezini: Esse aqui é da estrutura, não tem necessidade.
Leonardo Contezini: Esse aqui é é como a gente vai organizar o B depois.
Rodrigo Imamura: Так.
Leonardo Contezini: Beleza?
Vitor Hugo da Costa: Вот.
Leonardo Contezini: Deixa eu ã deixa eu ver se tem mais alguma coisa aqui.
Leonardo Contezini: É isso aqui, por exemplo, é uma coisa que eu quero arrumar.
Leonardo Contezini: Tá vendo, ó?
Leonardo Contezini: O GTM tá sem descrição nenhuma, cara.
Leonardo Contezini: Então eu quero deixar um pouco mais palpável aqui, porque isso aqui é a nossa entrega principal, né?
Leonardo Contezini: Tipo lá na frente, cá isso que que vai dar valor pro cliente,
Rodrigo Imamura: M.
Leonardo Contezini: porque como é que a gente não tá explicando um pouco melhor?
Leonardo Contezini: Tá muito aberto ainda.
Leonardo Contezini: Mas é isso, não tem segredo não.
Leonardo Contezini: Fechou, galera.
Leonardo Contezini: Ô Rodrigo, tu não chegou a falar eh síncrono com aquele Mácio, né?
Leonardo Contezini: Foi mensagem só,
Rodrigo Imamura: Não,
Leonardo Contezini: né?
Rodrigo Imamura: não foi só por mensagem.
Leonardo Contezini: Ah, beleza.
Leonardo Contezini: Conversa com ele daqui a pouquinho aí.
Rodrigo Imamura: Beleza,
Leonardo Contezini: Boa.
Rodrigo Imamura: valeu.
Vitor Hugo da Costa: Valeu.
Rodrigo Imamura: E aí, Víor,
Vitor Hugo da Costa: E
Rodrigo Imamura: quer ir para será que vale para transcrição aqui
Vitor Hugo da Costa: aí,
Rodrigo Imamura: para ou tanto faz?
Vitor Hugo da Costa: acho que tanto faz.
Vitor Hugo da Costa: É,
Rodrigo Imamura: Beleza.
Vitor Hugo da Costa: eu acho que a gente não tem nem autonomia na real para ou tem, não sei.
Rodrigo Imamura: Não sei.
Vitor Hugo da Costa: Acho que não.
Rodrigo Imamura: Eu vou conectar aqui na VPN.
Rodrigo Imamura: Mostro fluxo.
Vitor Hugo da Costa: Fechou.
Vitor Hugo da Costa: Porque, pô, eu vi isso em também vi isso, não, acho que no no tá normal.
Vitor Hugo da Costa: O item number é o PC.
Vitor Hugo da Costa: Aí noc eu acho que não sei se teve algum erro ali, porque deixa agora vai cortar por causa do VPN.
Vitor Hugo da Costa: É, agora acho que você voltou.
Vitor Hugo da Costa: Foi.
Vitor Hugo da Costa: Acho que agora você tá tá onde de novo.
Vitor Hugo da Costa: Então aí o que eu percebi foi que todo está correto, tipo item number o UPC,
Rodrigo Imamura: PC.
Vitor Hugo da Costa: mas pra SC isso isso que aí linka com a
Rodrigo Imamura: do cliente lá, né?
Vitor Hugo da Costa: descrição tudo mais.
Rodrigo Imamura: Tá.
Vitor Hugo da Costa: E aí o no EBS não, o campo de item number tá vazio e o campo de brand é o UPC.
Rodrigo Imamura: Hum. Vamos ver.
Rodrigo Imamura: Tá vendo minha tela aqui?
Vitor Hugo da Costa: Tô tô vendo sim.
Rodrigo Imamura: Tá.
Rodrigo Imamura: Um minutinho, tá?
Rodrigo Imamura: Models.
Rodrigo Imamura: Deixa eu mudar brand aqui.
Rodrigo Imamura: Acho que não muda.
Rodrigo Imamura: Store level é abisco que você quer ver, né?
Vitor Hugo da Costa: Isso.
Rodrigo Imamura: Tá aqui.
Vitor Hugo da Costa: Sì.
Rodrigo Imamura: Eu posso pegar a fato da doisco.
Rodrigo Imamura: Aí tem essa aba de lineagem aí.
Rodrigo Imamura: vai mostrar como ela tá sendo gerada.
Rodrigo Imamura: Então ele pega a sales,
Vitor Hugo da Costa: Eu
Rodrigo Imamura: gira essa intermediária e joga e FCT abscos.
Rodrigo Imamura: Esse do item number, ele é alguma dimensão ou só existe essa fato DSCO mesmo?
Vitor Hugo da Costa: acho que só tá nessa fato,
Rodrigo Imamura: Ó,
Vitor Hugo da Costa: não tenho certeza.
Rodrigo Imamura: ó, porque tem esse din absc product location.
Rodrigo Imamura: Vamos ver.
Rodrigo Imamura: Mas que,
Vitor Hugo da Costa: É,
Rodrigo Imamura: ó,
Vitor Hugo da Costa: tem um item number ali, ó.
Rodrigo Imamura: tem number e o item name.
Vitor Hugo da Costa: Isso.
Rodrigo Imamura: Você você sabe se tá chegando a a ser utilizado no seu
Vitor Hugo da Costa: Não, não.
Rodrigo Imamura: dash,
Vitor Hugo da Costa: A a adin eu não tô usando porque seletivo.
Rodrigo Imamura: tá?
Rodrigo Imamura: Vamos dar um select aqui na Din.
Rodrigo Imamura: Vamos ver se tá sendo preenchida qualquer um.
00:25:00
Rodrigo Imamura: Vamos ver.
Rodrigo Imamura: Abscousist.
Rodrigo Imamura: É isso mesmo.
Vitor Hugo da Costa: Não É factore.
Rodrigo Imamura: Não, Din aqui,
Vitor Hugo da Costa: Ah, tem é de location.
Rodrigo Imamura: ó.
Vitor Hugo da Costa: Verdade.
Rodrigo Imamura: Hum. Ó, tem number, tá nu, né?
Rodrigo Imamura: Mas tem esse
Vitor Hugo da Costa: E o brand tá com o PC.
Rodrigo Imamura: brand.
Vitor Hugo da Costa: Esse é o valor do PC.
Vitor Hugo da Costa: Eu confrontei com os relatórios da do ZC.
Rodrigo Imamura: Ah, tá vendo aqui que o tanto Abisco Brand como Abisco item number, ele é deriva do mesmo da mesma coluna?
Vitor Hugo da Costa: Isso.
Vitor Hugo da Costa: Pronto.
Vitor Hugo da Costa: É, tava até escrito na documentação que a brand vem da descrição do produto, mas eu não enxerguei isso
Rodrigo Imamura: Uhum.
Vitor Hugo da Costa: lá.
Rodrigo Imamura: Product.
Rodrigo Imamura: Vamos ver o que esse product aqui.
Rodrigo Imamura: Ele vem dessa view int abscos union coluna product.
Rodrigo Imamura: Aqui acho que esse aqui é o PC, né?
Rodrigo Imamura: O número que vem antes,
Vitor Hugo da Costa: Esse é o PC.
Vitor Hugo da Costa: Isso deveria ser o
Rodrigo Imamura: que deveria ser o item number.
Vitor Hugo da Costa: item number.
Vitor Hugo da Costa: Exato.
Rodrigo Imamura: E o brand deveria ser o que vem depois,
Vitor Hugo da Costa: Então eu não sei se é isso aí,
Rodrigo Imamura: não?
Vitor Hugo da Costa: porque eu vi nomes diferentes de brand pro e no relatório do ZC não tem a
Rodrigo Imamura: Hum.
Vitor Hugo da Costa: brand referenciada,
Rodrigo Imamura: Ele não utiliza brand.
Vitor Hugo da Costa: pelo que eu olhei.
Vitor Hugo da Costa: Não, mas no Mocap é para ter a brand.
Rodrigo Imamura: Uhum.
Rodrigo Imamura: Uhum.
Vitor Hugo da Costa: Deixa eu confirmar essa informação antes da forma
Rodrigo Imamura: Tá.
Vitor Hugo da Costa: bobagem.
Vitor Hugo da Costa: É o o relatório do ZC aqui eh time, que é a semana, geography, que é o location e o product.
Vitor Hugo da Costa: descrição completa do produto aí,
Rodrigo Imamura: Uhum.
Vitor Hugo da Costa: tipo, só tem pilgrims e JB, só isso.
Rodrigo Imamura: Em brand.
Vitor Hugo da Costa: Então, JBN
Rodrigo Imamura: Ah,
Vitor Hugo da Costa: brand
Rodrigo Imamura: aqui parece que é tipo a primeira palavra do produto.
Rodrigo Imamura: Não sei.
Vitor Hugo da Costa: é,
Rodrigo Imamura: Tá vendo aqui?
Vitor Hugo da Costa: então eu também imaginei que pudesse ser.
Rodrigo Imamura: Mas não tá desenvolvido porque esse rejex que ele tá utilizando aqui no item
Vitor Hugo da Costa: Hum.
Rodrigo Imamura: number é para pegar os últimos dígitos do texto e você vê aqui que não tem ditos aqui no final.
Rodrigo Imamura: Então acho que isso é um erro de desenvolvimento,
Vitor Hugo da Costa: Ah,
Rodrigo Imamura: por isso tá vindo nula.
Rodrigo Imamura: E o Abscobrand tá pegando o número que vem
Vitor Hugo da Costa: entendi.
Rodrigo Imamura: antes do ifen, que é o PC, né?
Vitor Hugo da Costa: Que é o OPC, que deveria ser o item number.
Rodrigo Imamura: Então tá errado aqui.
Rodrigo Imamura: Então é no relatório do ZC aí tem esse JB e o Pilgrims, né?
Vitor Hugo da Costa: Tem tem o relatório dele vem é o relatório do ZC vem exatamente como que
Rodrigo Imamura: Tá só essas duas opções.
Vitor Hugo da Costa: tá aí no product.
Vitor Hugo da Costa: Não tem essa divisão por o PC nem por brand.
Rodrigo Imamura: Ah, não.
Vitor Hugo da Costa: Tá?
Vitor Hugo da Costa: Tipo, eh,
Rodrigo Imamura: Tá, tá igual esse.
Rodrigo Imamura: Tá,
Vitor Hugo da Costa: os as colunas,
Rodrigo Imamura: tá igual a aqui.
Rodrigo Imamura: Esse aqui, essa tabela aqui,
Vitor Hugo da Costa: tipo, isso é isso aí, é storion sem os retail units.
Rodrigo Imamura: tá?
Vitor Hugo da Costa: É isso
Rodrigo Imamura: Aí, qual aí os o seu objetivo final?
Vitor Hugo da Costa: mesmo.
00:30:00
Rodrigo Imamura: é separar entre o PC e brand ou não precisa?
Vitor Hugo da Costa: Deixa eu pegar aqui antes de falar bobagem no transfer.
Vitor Hugo da Costa: O objetivo é ter a brand que eu acredito que você tá correto.
Rodrigo Imamura: Tá brand.
Vitor Hugo da Costa: É realmente pilgrams aí product e o PC.
Vitor Hugo da Costa: E aí as medidas elencadas não vai
Rodrigo Imamura: Ah, o pera aí,
Vitor Hugo da Costa: ter
Rodrigo Imamura: o product que você diz é o é o número é o aquela concatenação com o PC e o nome do produto ou só o nome do produto que é esse aqui que
Vitor Hugo da Costa: só o nome do produto.
Rodrigo Imamura: vem depois do ifen,
Vitor Hugo da Costa: Isso.
Vitor Hugo da Costa: Pilgrims battery chicken nuggets.
Rodrigo Imamura: tá?
Rodrigo Imamura: Tá.
Rodrigo Imamura: Eu a gente pode corrigir essa tabela de
Vitor Hugo da Costa: Так.
Rodrigo Imamura: dimensão para preencher essas duas duas colunas.
Rodrigo Imamura: Mas uma questão é, você tem a chave para cruzar com a tabela fato daqui ou será que não?
Vitor Hugo da Costa: É, aí eu teria, eu posso cruzar pelo PC, né?
Vitor Hugo da Costa: Tipo, na tabela fato tem esse esses mesmos campos lá.
Vitor Hugo da Costa: Se você der um select a você vai ver.
Vitor Hugo da Costa: É a mesma coisa.
Rodrigo Imamura: Deixa eu ver.
Vitor Hugo da Costa: Mesma coisa não, né?
Rodrigo Imamura: Tabela fato.
Vitor Hugo da Costa: Mas é é bem parecido.
Rodrigo Imamura: Eh, ele só divide algumas colunas estão nessa dimensão e algumas colunas estão na fato.
Rodrigo Imamura: É isso.
Vitor Hugo da Costa: Exato.
Rodrigo Imamura: Essa aqui abesceios.
Vitor Hugo da Costa: É, aí tem umas transformaçõezinhas,
Rodrigo Imamura: Vamos ver.
Vitor Hugo da Costa: vai.
Vitor Hugo da Costa: Eu, tipo, tem informação de último ano que tá vazio,
Rodrigo Imamura: Tá.
Vitor Hugo da Costa: inclusive.
Rodrigo Imamura: Tá, vamos ver.
Rodrigo Imamura: Não, tem aqui o brand, né?
Vitor Hugo da Costa: E o brand tá o
Rodrigo Imamura: que deveria ser.
Rodrigo Imamura: Ah,
Vitor Hugo da Costa: PC.
Rodrigo Imamura: então eu dá para mudar na na query da tabela fato aqui diretamente aqui, ó.
Rodrigo Imamura: Tá vendo que o rejex tá igual na dimensão?
Vitor Hugo da Costa: Sim.
Rodrigo Imamura: A gente pode mudar esse reje para pegar o brand pega o que vem depois do ifen, quer dizer, a primeira palavra que vem depois do ifen e o item number para pegar os o primeiro dígito
Vitor Hugo da Costa: Tá.
Rodrigo Imamura: antes do if.
Vitor Hugo da Costa: Tá legal.
Vitor Hugo da Costa: Boa.
Rodrigo Imamura: Aí acho que começaria a preencher
Vitor Hugo da Costa: Aí isso aí.
Rodrigo Imamura: normalmente.
Vitor Hugo da Costa: Outro problema que eu vi é que aquele, tipo, os dados de lest ear vem todos
Rodrigo Imamura: Hum.
Vitor Hugo da Costa: vazios.
Rodrigo Imamura: Last year.
Rodrigo Imamura: Cadê?
Vitor Hugo da Costa: Ó, consir tudo bem, tá nulo aí, mas se você rodar aí em algum lugar, você vai ver.
Vitor Hugo da Costa: Agora, esses dois campos de unit sales e stores e também tinha um outro aí.
Rodrigo Imamura: A,
Vitor Hugo da Costa: Ah, não, acho que é unit sales só.
Vitor Hugo da Costa: Não tem por dólar, não, é só unidades.
Vitor Hugo da Costa: Eles estão vazios, menos no clique tá chegando vazio.
Rodrigo Imamura: tá, a gente consegue ver por aqui.
Rodrigo Imamura: Deixa eu ver.
Rodrigo Imamura: Não sei os virt units.
Rodrigo Imamura: Cadê?
Rodrigo Imamura: Ah, tá.
Rodrigo Imamura: Vamos ver se aqui tá vazio.
Rodrigo Imamura: Opa, vamos pegar a intermediária aqui.
Rodrigo Imamura: Cadente aqui unit tá vazio.
Rodrigo Imamura: Tá vendo?
Rodrigo Imamura: Alguns são preenchidos.
Rodrigo Imamura: Qual que não tá preenchido?
Vitor Hugo da Costa: É o Lestar, os campos do Lester.
Rodrigo Imamura: Last year, cadê?
Rodrigo Imamura: Ah,
Vitor Hugo da Costa: E seis retail
Rodrigo Imamura: Star Scan.
Vitor Hugo da Costa: unit.
Rodrigo Imamura: Ele é from last year.
Rodrigo Imamura: Ah, aqui que vem do pared base.
Rodrigo Imamura: Pera aí, deixa eu ver.
Rodrigo Imamura: Estranho.
Rodrigo Imamura: Pera aí.
Rodrigo Imamura: Ele cruza, ele faz um self join com time cruzando com ano passado.
Rodrigo Imamura: É ano passado.
Rodrigo Imamura: É,
Vitor Hugo da Costa: Ja.
Rodrigo Imamura: ele só vai estar vazio se não tiver dado, sei lá, de 2024. Vamos ver.
00:35:00
Vitor Hugo da Costa: Ah, eu acho que eu sei o porquê.
Vitor Hugo da Costa: Porque é o seguinte, esse dado aí ele tá por semana, ele tem uma data de referência de semana.
Vitor Hugo da Costa: Então ali estava vendo eh 7/06/2025.
Rodrigo Imamura: E
Vitor Hugo da Costa: A data que vai ter em 2024 é 8/06/2025.
Rodrigo Imamura: ah, não vai cair no mesmo dia.
Vitor Hugo da Costa: Não vai cair no mesmo dia.
Rodrigo Imamura: A a mesma semana não vai cair no mesmo dia,
Vitor Hugo da Costa: Exatamente.
Vitor Hugo da Costa: Exatamente
Rodrigo Imamura: tá?
Rodrigo Imamura: Isso é, isso é um erro de modelagem que pode ser resolvida com a tabela dimensão de data,
Vitor Hugo da Costa: isso.
Rodrigo Imamura: que sei lá, a chave da data da semana X, você pode ter várias colunas que que diz qual ano é, qual trimestre, qual a semana,
Rodrigo Imamura: aí resolveria esse jo sentido.
Vitor Hugo da Costa: É, eu consegui resolver no clique isso, mas o ideal é que se viesse pronto já sabe porque tem um custo de performance no
Rodrigo Imamura: Sim, sim, com certeza.
Vitor Hugo da Costa: clique.
Rodrigo Imamura: Isso acho que maioria dos problemas que a gente vai encontrar aqui, acho que dá para ser resolvido com uma modelagem certinha,
Vitor Hugo da Costa: Sim,
Rodrigo Imamura: tá?
Rodrigo Imamura: Então,
Vitor Hugo da Costa: mas
Rodrigo Imamura: a gente tem dois problemas, tá?
Vitor Hugo da Costa: boa.
Rodrigo Imamura: Então, apesar da pipeline tá pronta aqui, acho que tem não,
Vitor Hugo da Costa: Tem tem coisa,
Rodrigo Imamura: não significa que tá não significa que tá certo,
Vitor Hugo da Costa: é,
Rodrigo Imamura: né?
Vitor Hugo da Costa: tem coisa, tem coisa aí.
Rodrigo Imamura: Porque tava no na apresenta apresentação tava escrito lá Dani,
Vitor Hugo da Costa: É,
Rodrigo Imamura: mas pelo visto não tá tipo Dani.
Vitor Hugo da Costa: é, não tá tão dano assim, não.
Vitor Hugo da Costa: É, tá mais ou menos esse isso que você falou tabela fato que você mencionou do SS.
Rodrigo Imamura: É.
Vitor Hugo da Costa: Nossa, eu bati o olho ontem, eu falei: "Cara, tá, por que que eu tô trazendo as as dimensões aqui se eu não preciso trazer elas?"
Rodrigo Imamura: Então acho que a gente tem que dá para conversar direito na segunda, mas dá um passo para trás e e por
Vitor Hugo da Costa: É.
Vitor Hugo da Costa: levantar a mão ali e falar, ó, a gente olhou aqui,
Rodrigo Imamura: quê?
Vitor Hugo da Costa: não tá tão certinho, não.
Vitor Hugo da Costa: Tem alguns
Rodrigo Imamura: Porque ó, acho que a gente tá aqui há 10 minutos,
Vitor Hugo da Costa: problemas.
Rodrigo Imamura: a gente achou uma coluna de brand que tá com o PC, coluna de UPC que tá vazia.
Vitor Hugo da Costa: É, é,
Rodrigo Imamura: Di que não que não estão trazendo
Vitor Hugo da Costa: assim, o meia culpa minha aí é que eu demorei para te falar isso.
Rodrigo Imamura: dados.
Vitor Hugo da Costa: Acho que eu podia ter falado antes, mas eu tinha percebido isso.
Vitor Hugo da Costa: Eu falei que a Brand não tava vindo, mas eu faltou mencionar esses problemas.
Rodrigo Imamura: Ah, não,
Vitor Hugo da Costa: Mas
Rodrigo Imamura: mas é é você não tem a definição aqui de como
Vitor Hugo da Costa: existem.
Rodrigo Imamura: tá sendo criada para analisar mais a fundo,
Vitor Hugo da Costa: É, não é, mas eu imaginei, eu falei, cara, tá,
Rodrigo Imamura: mas tá estranho.
Vitor Hugo da Costa: o brand é um PC, tá estranho isso aqui.
Rodrigo Imamura: É erro aqui nos rejec aqui,
Vitor Hugo da Costa: Ah,
Rodrigo Imamura: mas tá,
Vitor Hugo da Costa: boa.
Vitor Hugo da Costa: Não,
Rodrigo Imamura: ó.
Vitor Hugo da Costa: a gente menciona com o Léo na segunda,
Rodrigo Imamura: Sim. Ó, deixa eu testar um negócio aqui, ó.
Vitor Hugo da Costa: tá?
Rodrigo Imamura: Vou pegar isso aqui.
Rodrigo Imamura: Ah, aí eu coloco aqui.
Rodrigo Imamura: Deixa eu ver só para testar.
Rodrigo Imamura: Opa, aqui.
Rodrigo Imamura: Aí a gente pode dar um build aqui, ó.
Rodrigo Imamura: Acho deu errão, velho.
Rodrigo Imamura: Ah, ah, ele tem que rodar tudo, tá?
Rodrigo Imamura: Eu pego aqui model já chegou a mexer com o DBT.
Vitor Hugo da Costa: Não, nunca cheguei.
Rodrigo Imamura: Nossa, depois que eu me comecei a mexer com DVT, falei: "Nossa, resolve tanto problema aí. Aí rodou.
Rodrigo Imamura: Daí vamos ver como fica essa tabela aqui.
Rodrigo Imamura: Aqui, ó.
Rodrigo Imamura: Tá vendo?
Rodrigo Imamura: Aí já corrigi o item number.
Rodrigo Imamura: Aí teria que refazer esse rejex do brand para
Vitor Hugo da Costa: Correu.
Rodrigo Imamura: trazer o esse Pilgrims ou JB.
Vitor Hugo da Costa: É a primeira palavra depois
Rodrigo Imamura: Sim.
Vitor Hugo da Costa: do
Rodrigo Imamura: Daí tá.
00:40:00
Rodrigo Imamura: Daí a gente pode na segunda organizar aí já posso ir atacando esses problemas aqui que você já
Vitor Hugo da Costa: fechou.
Rodrigo Imamura: encontrou.
Vitor Hugo da Costa: Boa.
Vitor Hugo da Costa: Show de bola.
Rodrigo Imamura: Mas se você quiser alguma definição de alguma tabela aqui, só perguntar que eu mando SQL para você entender como tá sendo
Vitor Hugo da Costa: Beleza,
Rodrigo Imamura: gerada.
Vitor Hugo da Costa: valeu.
Vitor Hugo da Costa: Legal.
Vitor Hugo da Costa: Não, boa.
Vitor Hugo da Costa: Eh, quero ter mais contato com parte de Dia também.
Rodrigo Imamura: Uhum.
Vitor Hugo da Costa: Quero terar mais
Rodrigo Imamura: Daí você pode até pedir acesso ao repositório do da Eure,
Vitor Hugo da Costa: próximo.
Rodrigo Imamura: que já ajuda bastante.
Rodrigo Imamura: Você tem aqui todos o rap aqui, ó.
Vitor Hugo da Costa: Hum.
Rodrigo Imamura: Aí você consegue ver como tá os modelos.
Vitor Hugo da Costa: Ah, tá legal.
Rodrigo Imamura: Tem todo aqui, ó.
Rodrigo Imamura: S,
Vitor Hugo da Costa: Você tem o link aí
Rodrigo Imamura: Kroger, Abisco.
Vitor Hugo da Costa: do helpk fácil, por
Rodrigo Imamura: Esse aqui não.
Rodrigo Imamura: Isso aqui não é help.
Vitor Hugo da Costa: favor?
Rodrigo Imamura: Ah, pera aí.
Rodrigo Imamura: É, esse é aquele erm que abre.
Vitor Hugo da Costa: Ah, tá beleza.
Rodrigo Imamura: Você tem aqui?
Vitor Hugo da Costa: Hum. Devo ter, é, devo ter, devo ter, devo ter o acesso, mas eu não acessei.
Rodrigo Imamura: É, vamos ver.
Rodrigo Imamura: Acho que eu consigo pedir para você.
Rodrigo Imamura: Ó, deixa eu ver.
Rodrigo Imamura: My requests.
Rodrigo Imamura: Foi o Hari que pediu para mim.
Rodrigo Imamura: Cadê o Hari aqui, Hari?
Rodrigo Imamura: É license sim.
Rodrigo Imamura: Aí ele pede um eure aqui.
Rodrigo Imamura: E devopsí.
Rodrigo Imamura: Deixa eu ver se eu consigo abrir para você.
Rodrigo Imamura: Pera aí.
Rodrigo Imamura: New request para você é Vor Hugo, né?
Rodrigo Imamura: Vitor Hugo da Costa.
Vitor Hugo da Costa: Isso
Rodrigo Imamura: É lá sem sim.
Vitor Hugo da Costa: mesmo.
Rodrigo Imamura: Cadê Devops Basic?
Rodrigo Imamura: Pedi.
Vitor Hugo da Costa: Boa.
Rodrigo Imamura: Daí esse daí o ID é esse aqui.
Vitor Hugo da Costa: Obrigado.
Rodrigo Imamura: Cadê?
Rodrigo Imamura: Aqui.
Rodrigo Imamura: Aí o Dustin tem que aprovar.
Vitor Hugo da Costa: Tá.
Rodrigo Imamura: Vou te mandar o ID.
Vitor Hugo da Costa: Vou vou falar pro Léo e o Léo menciona na reunião
Rodrigo Imamura: Aí você pode mandar pro Isso.
Vitor Hugo da Costa: hoje.
Rodrigo Imamura: Mandei aqui no chat.
Vitor Hugo da Costa: Pô, top.
Rodrigo Imamura: Tá,
Vitor Hugo da Costa: Muito obrigado.
Vitor Hugo da Costa: Fechou.
Rodrigo Imamura: fechou.
Vitor Hugo da Costa: Acho que é isso.
Vitor Hugo da Costa: Aí segundo a gente se fala.
Rodrigo Imamura: Beleza.
Rodrigo Imamura: Valeu, Víor.
Vitor Hugo da Costa: Valeu, Rodrigo.
Rodrigo Imamura: Bom final de semana.
Vitor Hugo da Costa: Bom final de semana.
Rodrigo Imamura: Co?
A reunião terminou depois de 00:42:48 👋
Esta transcrição editável foi gerada por computador e pode conter erros. Depois de criada, ela poderá ser editada pelos usuários.

