JBS | Daily
Participantes
Leonardo Contezini, Rodrigo Imamura, Vitor Hugo da Costa
Transcrição
Rodrigo Imamura: E aí, Víor?
Vitor Hugo da Costa: E aí, Rodrigo?
Vitor Hugo da Costa: Beleza,
Rodrigo Imamura: Estão bloqueado ainda.
Vitor Hugo da Costa: então, cara.
Vitor Hugo da Costa: Que aconteceu?
Vitor Hugo da Costa: Será?
Rodrigo Imamura: Não sei.
Vitor Hugo da Costa: Que doideira.
Rodrigo Imamura: Trem, né?
Vitor Hugo da Costa: Total doideira.
Rodrigo Imamura: Foi nós três ao mesmo tempo.
Rodrigo Imamura: Deve ter algum problema de lá.
Vitor Hugo da Costa: É.
Leonardo Contezini: Fala pessoal,
Vitor Hugo da Costa: E aí, Léo?
Leonardo Contezini: tudo bem?
Leonardo Contezini: Todos sem acesso ainda?
Vitor Hugo da Costa: Sim,
Leonardo Contezini: Estranho,
Vitor Hugo da Costa: bloqueados.
Leonardo Contezini: né?
Rodrigo Imamura: bloqueados.
Leonardo Contezini: Vindo nada não.
Leonardo Contezini: Vocês estavam utilizando direto, né?
Leonardo Contezini: Na em clique e tudo
Vitor Hugo da Costa: Eu tava, eu tava eu tava inclusive mexendo na questão de section
Leonardo Contezini: mais.
Vitor Hugo da Costa: access porque ela não acessa o painel.
Vitor Hugo da Costa: Aí eu tava acessando, abri o Excel daqui,
Leonardo Contezini: Угу.
Vitor Hugo da Costa: eu ia até levantar a mão contigo para ver questão de licença do Excel e tal, porque eu cliquei lá, tipo, foi fazer login com a da JBS, mas não, eles não têm licença no aplicativo, né?
Vitor Hugo da Costa: E aí eu falar contigo porque eu precisava editar o arquivo lá, inclusive até agora que você falou que a gente tava bloqueado, até fiquei meio recioso, pô, será que foi isso, né?
Vitor Hugo da Costa: Tentei acessar ali, eles bloquearam,
Leonardo Contezini: Ага.
Vitor Hugo da Costa: mas acho que não deve ser isso aí.
Leonardo Contezini: Não, acho que daí eh acho que qualquer coisa assim talvez bloquearia conta individual,
Vitor Hugo da Costa: Eh,
Leonardo Contezini: né?
Leonardo Contezini: Não,
Vitor Hugo da Costa: é, então, acho seria conta individual, mas enfim,
Leonardo Contezini: todo
Vitor Hugo da Costa: aí foi ali mesmo que aí o meu Teams ficou tipo, você precisa fazer login de novo.
Vitor Hugo da Costa: Olha que eu fui fazer login aí já tava
Leonardo Contezini: boa.
Leonardo Contezini: Não, beleza.
Leonardo Contezini: Eu eu mandei um e-mail pro Dustin avisando,
Vitor Hugo da Costa: bloqueado.
Leonardo Contezini: ele não visualizou ainda e abri um chamado naqueles eh SD PM, sabe?
Leonardo Contezini: Não, o RM, porque o RM ao VPN.
Vitor Hugo da Costa: Mhm.
Leonardo Contezini: E aí já me responderam lá só confirmando os endereços de e-mail que tem tinha que ser o domínio JBS Contractor e não o JBSSA.
Leonardo Contezini: E agora esperar o retorno ali.
Leonardo Contezini: Eles responderam rápido a primeira vez.
Leonardo Contezini: Vamos ver se já retorna daqui a pouco e se tem algum motivo.
Leonardo Contezini: Eh,
Vitor Hugo da Costa: Tá
Leonardo Contezini: mas vamos lá pro nosso status.
Leonardo Contezini: Já tavas falando com a Tiferan, então sobre validação ali.
Leonardo Contezini: Como é que tá essa parte?
Vitor Hugo da Costa: isso sim.
Vitor Hugo da Costa: O Z me respondeu, até falei hoje mais cedo com o Rodrigo sobre isso, ele falou: "Ó, vou tentar fazer essa semana, então já cria uma expectativa aí de que talvez com o Z seja um pouco mais devagar." E aí em
Vitor Hugo da Costa: paralelo, o Rodrigo, ele trabalhou ali nos dados de de SCO ali e já tá andou bem ali com os Lar e tudo mais, ele mandou bem para caramba.
Vitor Hugo da Costa: conseguiu trazer as informações, tava tudo certo e aí o Rodrigo, aí depois o Rodrigo explica melhor, mas tinha uma questão ali que ia demandar um pouco mais de tempo para poder executar.
Vitor Hugo da Costa: Eu até falei pro Rodrigo, cara, pode executar na boa, porque eu acho que o Zeck aqui vai demorar um pouquinho, então que dá para executar.
Vitor Hugo da Costa: E a Tiffany, ela tá sem acesso ao painel,
Leonardo Contezini: Aha.
Vitor Hugo da Costa: ela me respondeu só hoje de manhã.
Vitor Hugo da Costa: Aí eu falei com a Natália, perguntei para ela como é que fazer essa questão de liberar o acesso para eles, tal.
Vitor Hugo da Costa: Ela falou: "Não, você edita nessa planilha aqui do Excel".
Vitor Hugo da Costa: Aí ela mandou o endereço, eu consegui acessar, foi que eu expliquei para você, né?
Vitor Hugo da Costa: Foi acessar a planilha para editar.
Vitor Hugo da Costa: E aí logo depois disso, uns 20 minutos depois, tava como bloqueado.
Leonardo Contezini: bloqueado.
Vitor Hugo da Costa: É, não bloqueado.
Vitor Hugo da Costa: O acesso do Teams que todos vocês foram bloqueados.
Leonardo Contezini: Ah, tá o nosso tá beleza.
Vitor Hugo da Costa: Isso, exato.
Leonardo Contezini: Eh, tá.
Leonardo Contezini: O doco é o Zec.
Leonardo Contezini: Então, é só para lembrar,
Vitor Hugo da Costa: É o Z.
Leonardo Contezini: eu não tá.
Leonardo Contezini: E aí o sem é o que tá com a Tiffany,
Vitor Hugo da Costa: Isso não tá resolvido porque eu
Leonardo Contezini: a princípio tá resolvido, ela vai conseguir acessar.
Vitor Hugo da Costa: não consigo editar por conta da licença da Excel.
Leonardo Contezini: Ah, sim.
Leonardo Contezini: Nem pelo SharePoint.
Leonardo Contezini: Se abrir direto dentro do
Rodrigo Imamura: M.
Vitor Hugo da Costa: Não, não,
Leonardo Contezini: SharePoint.
Vitor Hugo da Costa: não tem esse arquivo no SharePoint.
Vitor Hugo da Costa: Tem arquivo só na no servidor interno ali mesmo deles.
Leonardo Contezini: Acredito.
Vitor Hugo da Costa: Eu procurei no SharePoint,
Leonardo Contezini: Tá boa.
Vitor Hugo da Costa: eu não achei esse documento lá.
00:05:00
Leonardo Contezini: Tá.
Leonardo Contezini: E a E ainda preciso ver uma licença, então, né?
Vitor Hugo da Costa: É,
Leonardo Contezini: Talvez para
Vitor Hugo da Costa: então precisaria ver a questão da dessa licença de de Excel aí,
Leonardo Contezini: alterar.
Vitor Hugo da Costa: tipo que a deles eu fui fazer apertei ali inicialmente para e acabou fazendo o login na conta deles mesmo.
Vitor Hugo da Costa: já aptou que, ó, não tem conta associada a aplicativos de área de trabalho, só virtual mesmo,
Leonardo Contezini: Aham.
Vitor Hugo da Costa: só online.
Leonardo Contezini: Mas como é que você tá fazendo para acessar esse arquivo se não é pelo checkpoint?
Vitor Hugo da Costa: Eh, então tem um endereço que a Natália me mandou que tem lá, é o endereço que tem todos os QVDs, todo tudo que tem do clique tá ali dentro, inclusive esse arquivo em Excel.
Leonardo Contezini: Так.
Vitor Hugo da Costa: Então eu consigo acessá-lo a hora que eu peço para fazer conexão com esse, eu vou na área de trabalho normal aqui do abro aqui as pastas, o explorar do do Windows mesmo, jogo esse endereço lá, ele pede para fazer login na JBS.
Vitor Hugo da Costa: Aí eu faço login na JBS e aí aparece esse arquivo.
Leonardo Contezini: Uhum.
Vitor Hugo da Costa: Aí quando eu clico nele para abrir em Excel,
Leonardo Contezini: Ah, tá,
Vitor Hugo da Costa: que aí ele fala: "Ó, para você editar você precisa de uma
Leonardo Contezini: entendi.
Vitor Hugo da Costa: licença.
Leonardo Contezini: E será que teria como tu colocar numa pasta do Sharepoint e editar lá dentro e depois atualizar?
Vitor Hugo da Costa: Então o clique prec a gente pode mudar pro SharePoint.
Vitor Hugo da Costa: Acho que tá tudo bem.
Vitor Hugo da Costa: Podemos até tentar fazer isso daí depois, porque hoje o clique lê esse arquivo em Excel que está na
Leonardo Contezini: Sim, sim.
Vitor Hugo da Costa: teria que mudar o endereço.
Leonardo Contezini: Lá nessa pasta.
Leonardo Contezini: Não, mas eu digo assim, tipo, pegar o arquivo,
Vitor Hugo da Costa: Isso.
Leonardo Contezini: colocar uma cópia no checkpoint, depois só substituir o arquivo mesmo, sem precisar abrir o Excel e editar no teu computador,
Vitor Hugo da Costa: Ah, tá, pô.
Leonardo Contezini: entendeu?
Vitor Hugo da Costa: É uma estratégia, verdade.
Vitor Hugo da Costa: Não tinha pensado nisso.
Vitor Hugo da Costa: Vou vou tentar fazer isso.
Vitor Hugo da Costa: Quando aqui voltar a VPN aqui, eu tento.
Leonardo Contezini: Tá beleza.
Vitor Hugo da Costa: Bem pensado.
Leonardo Contezini: Boa.
Leonardo Contezini: Daí a gente já contorna, né?
Leonardo Contezini: Se precisar de licença lá.
Vitor Hugo da Costa: Sim.
Leonardo Contezini: Fechou.
Leonardo Contezini: Eh, e por aí, Rodrigo, como é que tá?
Rodrigo Imamura: Ontem e hoje mais cedo fiquei mais tocando essa parte doisco.
Rodrigo Imamura: Consegui fazer aquelas três alterações que a gente tinha conversado ontem e ajustado a lógica para conseguir pegar os dados do ano anterior.
Rodrigo Imamura: Daí mexendo nessa lógica,
Leonardo Contezini: Ага.
Rodrigo Imamura: aí eu eu identifiquei identifiquei alguns problemas que já estão acontecendo em produção, que tem um trigger que tá executando todo dia e tá duplicando os dados que existem na origem.
Rodrigo Imamura: Então, de uma volumetria que deveria ser 1000, 2000, em produção tá de 15.000,
Leonardo Contezini: Caramba,
Rodrigo Imamura: porque todo dia que roda ele tá duplicando todos os dados.
Leonardo Contezini: olha só,
Rodrigo Imamura: Então,
Leonardo Contezini: cara.
Rodrigo Imamura: meio que a pipeline tava setada de um jeito meio errado, mas acho que isso vai ter que ser corrigido com o pessoal dos
Leonardo Contezini: Aham.
Rodrigo Imamura: bots.
Rodrigo Imamura: Que como tá acontecendo,
Leonardo Contezini: Tá.
Rodrigo Imamura: toda semana eles estão substituindo todos os dados.
Rodrigo Imamura: Então, na origem sempre vai existir os dados da última semana, não tá sendo feito de forma incremental.
Rodrigo Imamura: Então, os dados do dia 25 do 4 e do dia 2 e do dia 25/4 e do dia 2 do5 não existem mais na origem.
Rodrigo Imamura: Então, caso a gente precise reprocessar ou fazer outros protestos, a gente teria esse gap.
Rodrigo Imamura: Então, eu vou chamar quem tá responsável pelo bot do da Abisco para ver se eles conseguem ingerir na origem de forma incremental.
Rodrigo Imamura: por exemplo, essa semana em jir dia 9,
Leonardo Contezini: Угуm.
Rodrigo Imamura: no próximo jiro de 16 e fica todo esse tracking do histórico, porque sem isso fica meio difícil trabalhar.
Rodrigo Imamura: Por exemplo, aqui em dev a gente já não conseguiria processar esses dias.
Rodrigo Imamura: Se a gente tivesse que processar do zero, a gente não conseguiria.
Rodrigo Imamura: Então é um meio que um bloque.
Leonardo Contezini: E dados anteriores ao 25/04 não tem.
Rodrigo Imamura: Eh, é outra tabela.
Rodrigo Imamura: Essa tabela é histórica e não muda.
Rodrigo Imamura: É só o que tá sendo ingerido pelo bot que tá com esse problema, que é do dia 2,
Leonardo Contezini: Tá.
Rodrigo Imamura: do dia 25, do 4 para frente
Leonardo Contezini: E mas quem que fez essa tavara histórica?
Rodrigo Imamura: no histórico.
Leonardo Contezini: Tipo,
Rodrigo Imamura: Acho que é é os dados que eram do dataico.
Leonardo Contezini: ah, tá, entendi.
Leonardo Contezini: Daí agora que mudou não tá fazendo incremental.
Rodrigo Imamura: mudou pro Automation Newe.
Rodrigo Imamura: Aí tô ingerindo em uma outra tabela que tá sendo deletada e escrita toda toda semana.
Leonardo Contezini: Entendi.
Leonardo Contezini: Beleza.
Rodrigo Imamura: Então acho que eu vou chamar o acho que até que você mandou hoje é Paco.
Leonardo Contezini: Aham.
Rodrigo Imamura: Acho que eu, pelo que eu vi, ele é responsável pelo bote doisco.
Rodrigo Imamura: Eu vou ver se ele consegue alterar essa lógica para ajudar a gente a trabalhar.
Leonardo Contezini: Boa.
Leonardo Contezini: Beleza.
Leonardo Contezini: Eh, ele, eu fui responder ele hoje, inclusive, eh, porque trocou a senha de do bote de Cosco.
Leonardo Contezini: Parece que ela troca automaticamente.
Leonardo Contezini: E a Alíia, aquela que fez o onboard com a gente no começo,
Rodrigo Imamura: Mhm.
Leonardo Contezini: já tinha feito um redirecionamento desse e-mail pro e-mail do Jacob.
00:10:00
Leonardo Contezini: E aí quando a senha alterou automaticamente, beleza, foi lá pro Jacob, o pessoal, o PAC, acho que recebeu e conseguiu atualizar.
Leonardo Contezini: Só que isso foi no começo de maio, se eu não me engano, e agora recentemente, acho que anteontem, eh, trocou de novo, só que sem aviso, não era para ter trocado.
Leonardo Contezini: E ele não tem acesso.
Leonardo Contezini: Por isso que eu perguntei para vocês ali,
Rodrigo Imamura: อ
Leonardo Contezini: sabe, se teve alguma tração, se vocês conseguem, mas eu acho que o fluxo agora deve ser falar com o Jacob, ver se ele recebeu alguma coisa mesmo, para daí repassar para pro Par, mas depende do acesso do Teams.
Leonardo Contezini: Então, tô vendo
Rodrigo Imamura: Daí acho que esse problema tá ocorrendo em todos os botes.
Leonardo Contezini: isso.
Rodrigo Imamura: Daí eu vou tentar conversar com o pessoal responsável para ver se eles conseguem alterar essa
Leonardo Contezini: Boa.
Rodrigo Imamura: lógica, porque acho que o Dan já tinha falado isso,
Leonardo Contezini: Beleza.
Rodrigo Imamura: aí eu reparei que é realmente meio
Leonardo Contezini: Eh,
Rodrigo Imamura: chato.
Leonardo Contezini: e será que nesse caso não seria tu que vai ter que colocar a mão na massa para daí passar o código para eles do incremental?
Rodrigo Imamura: Tipo, tipo, eles mandam o código do bote pra gente,
Leonardo Contezini: Bom,
Rodrigo Imamura: eu desenvolvo e devolvo.
Leonardo Contezini: eu é,
Rodrigo Imamura: Acho, né?
Rodrigo Imamura: Vou, acho que é conversando com ele demais, é para entender, né?
Rodrigo Imamura: Mas talvez
Leonardo Contezini: é porque eu acho que o os scripts eram da alçada do D,
Rodrigo Imamura: seja,
Leonardo Contezini: né, pelo que a Cristina comentou,
Rodrigo Imamura: né?
Leonardo Contezini: mas vamos ver.
Leonardo Contezini: Conversa com eles, às vezes, não é?
Rodrigo Imamura: Mas às vezes eles vêm que é um negócio meio pequeno,
Leonardo Contezini: Então, vale,
Rodrigo Imamura: eles fazem, mas esperar voltar o acesso, eu chamo eles para conversar.
Leonardo Contezini: beleza?
Leonardo Contezini: Eh, eu vou ficar acompanhando aqui e aviso vocês qualquer
Rodrigo Imamura: Mas
Leonardo Contezini: atualização.
Rodrigo Imamura: beleza.
Vitor Hugo da Costa: Beleza, fechou.
Rodrigo Imamura: Daí isso que eu fiz ontem dois que eu já consigo quando voltar a CS já consigo começar aquele
Leonardo Contezini: Deixou.
Rodrigo Imamura: tramite de subir pra
Leonardo Contezini: Beleza.
Leonardo Contezini: Perfeito,
Rodrigo Imamura: produção.
Leonardo Contezini: Rodrigo.
Leonardo Contezini: Eu acho que é isso.
Leonardo Contezini: Então, pessoal, mais algum ponto importante de puxar?
Rodrigo Imamura: Hum.
Vitor Hugo da Costa: Não, volta
Rodrigo Imamura: Acho que no momento
Vitor Hugo da Costa: não.
Leonardo Contezini: Beleza.
Rodrigo Imamura: não.
Leonardo Contezini: Tá conseguir o acesso, até porque amanhã a gente já tem uma agenda com eles ali, né?
Leonardo Contezini: 2as da tarde.
Vitor Hugo da Costa: Sim.
Leonardo Contezini: Valeu, pessoal.
Leonardo Contezini: Muito obrigado.
Vitor Hugo da Costa: Obrigado, pessoal.
Rodrigo Imamura: da gente
Vitor Hugo da Costa: Até mais.
Vitor Hugo da Costa: M.
Leonardo Contezini: Até mais.
Leonardo Contezini: Yeah.
A reunião terminou depois de 00:12:16 👋
Esta transcrição editável foi gerada por computador e pode conter erros. Depois de criada, ela poderá ser editada pelos usuários.

