JBS | Daily
Participantes
Leonardo Contezini, Rodrigo Imamura, Vitor Hugo da Costa
Transcrição
Rodrigo Imamura: Bom dia.
Vitor Hugo da Costa: Bom dia, Rodrigo.
Rodrigo Imamura: Beleza.
Vitor Hugo da Costa: Beleza.
Vitor Hugo da Costa: E aí, como é que você tá?
Rodrigo Imamura: Tudo certo.
Vitor Hugo da Costa: Tá na coberta aí, cara.
Vitor Hugo da Costa: Tá difícil.
Rodrigo Imamura: Eu tô nossa, tô frio.
Vitor Hugo da Costa: Uma bo esfriada mesmo.
Vitor Hugo da Costa: No. Não tá mutado, Léo.
Vitor Hugo da Costa: No.
Vitor Hugo da Costa: อ
Vitor Hugo da Costa: No.
Vitor Hugo da Costa: No.
Leonardo Contezini: Fala galera, bom dia.
Vitor Hugo da Costa: Bom dia, Léo.
Leonardo Contezini: Como é que estão por aí?
Leonardo Contezini: Tudo certo?
Vitor Hugo da Costa: Certo por
Leonardo Contezini: Tudo certo também.
Vitor Hugo da Costa: aí.
Leonardo Contezini: Ri de notebook ali.
Leonardo Contezini: Não, não tá funcionando o áudio nem nada ainda.
Leonardo Contezini: Deixa para configurar.
Leonardo Contezini: Bom, muito frio por aí.
Vitor Hugo da Costa: Pouquinho.
Vitor Hugo da Costa: Rod tá de coberto e tudo aí, cara.
Leonardo Contezini: Ó lá, cara.
Leonardo Contezini: Daí sim, pô.
Leonardo Contezini: Hoje, hoje eu fui treinar, foi difícil, cara.
Leonardo Contezini: Na hora que eu levantei também levantei embrulhado assim em cima das cobertas.
Leonardo Contezini: Voltei a roupa o mais rápido possível.
Leonardo Contezini: Tristeza.
Leonardo Contezini: Bom, bora lá, galera.
Leonardo Contezini: Quais são as novidades por aí?
Vitor Hugo da Costa: Bom, do meu lado, eu fiz duas vezes ontem o processo de configurar o app, porque são dois que a gente tinha lá, né, de store level, né, e era um que tinha o prefixo new e o outro prefixo def.
Vitor Hugo da Costa: Eu tinha entendido que era pra gente atuar no prefixo new,
Leonardo Contezini: А
Vitor Hugo da Costa: que enfim, pelo que a Cristina tinha explicado era lá.
Vitor Hugo da Costa: Eu tava mexendo nele e tudo, tinha configurado, de repente sumiu o app deletado aí, sério,
Leonardo Contezini: Sério?
Vitor Hugo da Costa: deletado.
Vitor Hugo da Costa: E aí eu comecei a atuar no que tá em dev.
Vitor Hugo da Costa: Eu acho inclusive que a Natália fez alguma coisa ali.
Leonardo Contezini: Угу.
00:05:00
Vitor Hugo da Costa: Ela tava possivelmente fazendo alguma coisa naquele app mudou um pouquinho o código ali.
Vitor Hugo da Costa: Acho que até para considerar aquelas right back tables para Kroger.
Vitor Hugo da Costa: Enfim, eu refiz tudo.
Vitor Hugo da Costa: Tô acabando só de configurar a tabela, o tabelão ali para fechar.
Vitor Hugo da Costa: E mas ontem eu tinha reescrito JavaScript e aí como a gente ainda não vai conseguir soltar porque falta resolver a brand, eu já comecei a olhar as informações de SAMS e aí eu já encontrei as tabelas da SS também que a minha
Vitor Hugo da Costa: ideia é finalizar esse essa parte de fronte agora, eh, até antes da reunião, talvez, aí já atacar sensos, porque a gente consegue soltar até mais coisa quando for soltar para validação.
Vitor Hugo da Costa: Então,
Leonardo Contezini: Aha.
Vitor Hugo da Costa: a minha ideia é partir para isso, mas dos 100 eu já encontrei as dimensões e tabelas.
Vitor Hugo da Costa: Aí vai faltar só fazer ali o as relações, conseguir trazer pro front ali os cálculos e e ter a tabela
Leonardo Contezini: Tá.
Vitor Hugo da Costa: montada.
Leonardo Contezini: Tu teve eh 100% de retrabalho assim depois que apagaram o app ou tinhas algum backup por
Vitor Hugo da Costa: Não, tive 100% de retrabalho porque tava tudo naquele new lá,
Leonardo Contezini: aí?
Vitor Hugo da Costa: né?
Vitor Hugo da Costa: Mas assim, o código não era muito longo, era a lógica ali era tava na minha cabeça já e tal.
Leonardo Contezini: Aham.
Vitor Hugo da Costa: Não tive,
Leonardo Contezini: Mais difícil.
Vitor Hugo da Costa: não foi muito muito absurdo assim.
Vitor Hugo da Costa: Depois que eu tinha montado a lógica toda, tava tranquilo.
Leonardo Contezini: Aham.
Leonardo Contezini: Boa.
Leonardo Contezini: Mais difícil foi foi explorar, provavelmente, né, no começo.
Vitor Hugo da Costa: É
Leonardo Contezini: Boa.
Leonardo Contezini: Eh,
Vitor Hugo da Costa: sim.
Leonardo Contezini: tu chegou a falar com a Nata ou com a Cristina sobre
Vitor Hugo da Costa: Não, não,
Leonardo Contezini: isso?
Vitor Hugo da Costa: não cheguei a falar.
Vitor Hugo da Costa: Não cheguei a falar.
Vitor Hugo da Costa: Eh, eu ia mandar mensagem para pra Natália sobre isso, mas como eu vi que depois não teve nenhuma modificação, ficou mais na minha mão ali, então acho que não é um problema.
Vitor Hugo da Costa: Acho que ser algo pontual mesmo ali, porque acho que deletar elas não têm nem autonomia, né?
Vitor Hugo da Costa: Porque eh não tem controle do QMC, né?
Vitor Hugo da Costa: Então deve ter sido alguém da de LS mesmo que fez isso
Leonardo Contezini: É,
Vitor Hugo da Costa: daí.
Leonardo Contezini: hã, tu consegue ver quando é tipo deletado ou quando é publicado, por exemplo?
Leonardo Contezini: Não lembro como é o fluxo, se se publica ele continua ali ou se ele vai para outro ambiente.
Vitor Hugo da Costa: publicado e quando foi eu consigo ver, mas quando ele for deletado não some.
Leonardo Contezini: Entendi.
Vitor Hugo da Costa: Não faço ideia onde é que ele tá.
Leonardo Contezini: Então o new, tipo, foi deletado
Vitor Hugo da Costa: Foi deletado.
Leonardo Contezini: mesmo.
Vitor Hugo da Costa: Até entrei hoje de manhã para ver se ele tinha voltado, mas não.
Vitor Hugo da Costa: Tá só o de lá.
Vitor Hugo da Costa: Achei bem esquisito.
Leonardo Contezini: Bizarro, cara.
Vitor Hugo da Costa: Bizarro.
Vitor Hugo da Costa: Bizarro.
Leonardo Contezini: E no dev, tipo, não teve modificação recente assim.
Leonardo Contezini: Eh, o deve é o antigo mesmo, porque minha
Vitor Hugo da Costa: Então, na verdade,
Leonardo Contezini: ideia,
Vitor Hugo da Costa: o o dev ele tá com a tá igual o new, assim, eh, tá tá igualzinho.
Vitor Hugo da Costa: Então, por isso que eu achei que teve algum trabalho ali e publicaram de novo,
Leonardo Contezini: cara,
Vitor Hugo da Costa: entendeu?
Vitor Hugo da Costa: Porque a data de publicação dele foi ontem de manhã.
Leonardo Contezini: vê se faz sentido o que eu penso que pode ter acontecido.
Leonardo Contezini: Tipo, o dev é o que eles estavam fazendo e o que o usuário tá usando para validar.
Vitor Hugo da Costa: Угуm.
Leonardo Contezini: Eh, só que aí eles estão montando tipo um um o novo com novas fontes de dados, não sei.
Leonardo Contezini: E a partir do momento que eles garantiram que o novo tava igual que o usuário tava validando, o novo virou o dev e depois eles renomeiam o dev.
Leonardo Contezini: Tipo, não para novo, né?
Leonardo Contezini: Mas sabe, o dev é o que tá o usuário tá acessando, por exemplo.
Leonardo Contezini: Será que pode ser isso?
Vitor Hugo da Costa: Pode ser isso, pode ser isso, pode ser isso.
Vitor Hugo da Costa: Acho que quando a gente conseguir fechar pelo menos,
Leonardo Contezini: Mas aí
Vitor Hugo da Costa: é, eu quero entregar pelo menos o Sams e o e o Absco antes de mandar pra validação, como eu vejo que tá na mão e a gente consegue entender melhor esse fluxo aí.
Vitor Hugo da Costa: Mas eu vou depois da reunião de logo mais mandar mensagem pra Natália para entender ali se ela mexeu alguma
Leonardo Contezini: Ага.
Vitor Hugo da Costa: coisinha para ver se tá 100% na nossa mão mesmo, né?
Vitor Hugo da Costa: Porque eu tinha entendido que ali agora é com a gente,
Leonardo Contezini: Cara,
Vitor Hugo da Costa: né?
Leonardo Contezini: eu acho que enquanto a nata não for eh desligada, ela vai, ela deve tá atuando ainda.
Leonardo Contezini: Vale um papo sim, tá?
Vitor Hugo da Costa: Tá.
Leonardo Contezini: Vale com ela primeiro com ela, direto com ela.
Leonardo Contezini: Acho que é melhor do que com a Cristina.
Vitor Hugo da Costa: Sim,
Leonardo Contezini: até para entender,
Vitor Hugo da Costa: sim.
Leonardo Contezini: tipo, o fluxo, não só se tá 100% na, mas entender o fluxo desses aplicativos, né,
Vitor Hugo da Costa: Uhum.
Leonardo Contezini: que que ela vai mexer, porque de fato, tipo, o,
Vitor Hugo da Costa: Sim.
Leonardo Contezini: eu digo assim, ela deve est mexendo, mas eu acho que ela não deveria estar mexendo no store market dela, né?
Vitor Hugo da Costa: É, ela tinha tá mexendo no outro lá, né, que eles mostraram na semana
Leonardo Contezini: É, é,
Vitor Hugo da Costa: passada.
Leonardo Contezini: sim.
Leonardo Contezini: Então, vale um papo com ela assim.
Leonardo Contezini: E é disso que eu falei, eu acho que não faz sentido não, porque se o Neil virasse o dev, as tuas coisas do New estariam no dev,
Vitor Hugo da Costa: É,
Leonardo Contezini: né?
Vitor Hugo da Costa: não tava, tava como se não tivesse feito nada.
Vitor Hugo da Costa: Beleza,
Leonardo Contezini: Que estranho.
Leonardo Contezini: Boa.
Leonardo Contezini: Curioso para saber como é que foi isso aí.
Leonardo Contezini: Depois me conta aí pra gente.
Vitor Hugo da Costa: tá?
Vitor Hugo da Costa: Pode
Leonardo Contezini: Fechou?
Vitor Hugo da Costa: deixar.
Leonardo Contezini: Eh, e por aí, Rodrigo, como é que
Rodrigo Imamura: Opa,
Leonardo Contezini: estão?
00:10:00
Rodrigo Imamura: hoje como é terça, né, vai ter que fazer o download manual também dos dados do Sams Walmart.
Rodrigo Imamura: Ontem já consegui rodar boa parte da carga manual no ambiente de dev.
Rodrigo Imamura: Então, acredito que na parte do código hoje eu já termine e já coloque na
Leonardo Contezini: Aham.
Rodrigo Imamura: fila de fazer o deploy e conseguir executar isso em produção.
Leonardo Contezini: Massa.
Leonardo Contezini: Ficou bem legal.
Rodrigo Imamura: E da parte do do tio Fi falei com o pessoal de segurança ontem, eles mandaram um questionário,
Leonardo Contezini: Угу.
Rodrigo Imamura: mas pelo questionário parece que é como se a gente fosse o fornecedor.
Rodrigo Imamura: Aí eu mandei mensagem pro cara de dos de seguranças, mas ele ainda não me retornou e falei com outro cara de segurança do
Leonardo Contezini: Так.
Rodrigo Imamura: status do VS lá do Zarper.
Rodrigo Imamura: Aí ele falou que que é para falar com esse outro cara aí que eu tô conversando para ver o status.
Leonardo Contezini: Entendi.
Leonardo Contezini: E ele entendi.
Rodrigo Imamura: Mas ele ele não tá respondendo respondendo muito rápido.
Leonardo Contezini: Mas ele responde.
Leonardo Contezini: Tô conseguindo os nomes.
Rodrigo Imamura: Responde responde,
Leonardo Contezini: Boa.
Rodrigo Imamura: mas demora bastante
Leonardo Contezini: Aham.
Leonardo Contezini: Eh,
Rodrigo Imamura: assim.
Leonardo Contezini: em relação às IFS aqui, status, a gente pode mudar alguma coisa?
Leonardo Contezini: Faz sentido a gente manter assim, tipo, a documentação de knowledge transfer, eu acho que talvez tenha fechado,
Rodrigo Imamura: É isso aí.
Leonardo Contezini: né?
Rodrigo Imamura: Já pode fechar.
Leonardo Contezini: Tá.
Leonardo Contezini: Essa
Rodrigo Imamura: Acho que o mapeamento de fluxo é aquilo que eu fiz.
Leonardo Contezini: cinha.
Rodrigo Imamura: é algo que vai sempre acabar
Leonardo Contezini: Exato.
Leonardo Contezini: Por isso que eu não quis tirar, cara.
Rodrigo Imamura: evoluindo.
Leonardo Contezini: Eu pensei até ontem em colocar em backlog, só que como vocês já avançaram bastante nisso aqui, preferi manter assim para ficar no radar, sabe, de eventualmente juntar.
Rodrigo Imamura: Então, acho que para hoje é isso que eu tenho.
Rodrigo Imamura: E ontem quando vai faz a carga manual,
Leonardo Contezini: Угуm.
Rodrigo Imamura: a gente acaba aprendendo coisa do fluxo.
Rodrigo Imamura: E acredito que aquele aquelas tabelas de mapping do SS ainda não foi desenvolvida.
Rodrigo Imamura: É algo que a gente pode botar no nosso backlog como próximas
Leonardo Contezini: Boa.
Rodrigo Imamura: tarefas.
Leonardo Contezini: Eh, no caso, entender de onde vem esses dados de SS, né?
Rodrigo Imamura: Isso.
Rodrigo Imamura: E fazer aquela tabela de depara de SK do cliente
Leonardo Contezini: O
Rodrigo Imamura: com SKU aqui de dentro.
Leonardo Contezini: Aham.
Leonardo Contezini: O do Almart já tem ou também?
Rodrigo Imamura: Walmart.
Rodrigo Imamura: Walmart.
Rodrigo Imamura: Acredit.
Leonardo Contezini: Tá beleza, fechou?
Leonardo Contezini: Não, tranquilo.
Leonardo Contezini: Estamos alinhado.
Leonardo Contezini: Então pessoal, acho que é isso.
Leonardo Contezini: Vou dar uma revisada aqui na nas issos, então, comentar de acordo com o que foi falado e que a pouco a gente tem a chamada ali com eles para entender os dados de Circânia que deve ficar na nossa alçada mais para frente.
Leonardo Contezini: Fechou?
Rodrigo Imamura: Beleza,
Vitor Hugo da Costa: Beleza.
Leonardo Contezini: Boa.
Leonardo Contezini: Valeu pessoal, bom trabalho por aí.
Rodrigo Imamura: gente.
Rodrigo Imamura: Что?
Vitor Hugo da Costa: Olha aí.
Leonardo Contezini: Muito obrigado.
Vitor Hugo da Costa: Bom trabalho.
Vitor Hugo da Costa: Tchau.
Vitor Hugo da Costa: Tchau.
Leonardo Contezini: M.
A reunião terminou depois de 00:13:07 👋
Esta transcrição editável foi gerada por computador e pode conter erros. Depois de criada, ela poderá ser editada pelos usuários.

