JBS | Daily
Participantes
Leonardo Contezini, Rodrigo Imamura, Vitor Hugo da Costa
Transcrição
Rodrigo Imamura: E aí, Vitor?
Rodrigo Imamura: Beleza?
Vitor Hugo da Costa: E aí, Rodrigo?
Vitor Hugo da Costa: Beleza?
Vitor Hugo da Costa: E você?
Vitor Hugo da Costa: Perg.
Leonardo Contezini: Olá, pessoal,
Rodrigo Imamura: E aí, Léo?
Vitor Hugo da Costa: Ludo bem com
Leonardo Contezini: tudo bem?
Leonardo Contezini: Como é que estão aí?
Rodrigo Imamura: Certo.
Vitor Hugo da Costa: você?
Leonardo Contezini: Certo também.
Leonardo Contezini: Fria absurda, cara.
Leonardo Contezini: Muito frio, muito frio mesmo.
Leonardo Contezini: Casa gelada.
Leonardo Contezini: Vamos lá.
Leonardo Contezini: Bom, vamos retomar o que o que a gente tava falando na semana passada.
Leonardo Contezini: Talvez a gente possa fazer pelo status, na verdade, né, do que foi passado pro Dustin.
Leonardo Contezini: Melhor ainda.
Leonardo Contezini: Eh, como é que estamos aí, galera?
Leonardo Contezini: A gente falou o Dustin na sexta-feira passada, né, eh, que dos do dos do dos apps de clique, a gente já estaria validando e entregando senos paraa validação nessa semana para começar então o
Vitor Hugo da Costa: Isso.
Vitor Hugo da Costa: Perfeito.
Leonardo Contezini: Walmart.
Vitor Hugo da Costa: Eh, eu tô finalizando aqui alguns ajustes de frontend no já tá aparecendo lá.
Vitor Hugo da Costa: Inclusive, se você entrar, você vai ver que tem lá.
Vitor Hugo da Costa: Tem algumas linhas sem informação,
Leonardo Contezini: Угуm.
Vitor Hugo da Costa: mas vamos jogar para eles para ver se faz sentido mesmo, porque tem descontinuação de produto, né?
Vitor Hugo da Costa: Isso acaba acontecendo bastante lá.
Vitor Hugo da Costa: Então, como tem informação de que tem mais informação ali, né, que eles estão apagados, é de Lest Year, então a gente joga para eles e vê o que eles vão achar.
Vitor Hugo da Costa: Mas hoje, até o fim do dia eu lanço tanto pro Zec quanto paraa Tiffany para ser validado e aí eu já começo a atacar o
Leonardo Contezini: Boa,
Vitor Hugo da Costa: Walmart.
Leonardo Contezini: boa.
Leonardo Contezini: Daí avisa quando tiver mandado para eles também pra gente ficar acompanhar, né, ver como funciona essa dinâmica de validação.
Leonardo Contezini: Tem cliente que às vezes é rápido, tem cliente que é mais demorado.
Leonardo Contezini: Vamos entender como é que funciona aqui no JTBS.
Vitor Hugo da Costa: Fechou.
Vitor Hugo da Costa: Pode
Rodrigo Imamura: uma dúvida sobre o SAMS.
Leonardo Contezini: Вот.
Vitor Hugo da Costa: deixar.
Rodrigo Imamura: Acho que uma das colunas do relatório vai tá meio que estático de forma um uma string escrito um map.
Rodrigo Imamura: Você reparou nisso,
Vitor Hugo da Costa: Sim,
Rodrigo Imamura: Vitor?
Vitor Hugo da Costa: sim.
Vitor Hugo da Costa: Repare,
Rodrigo Imamura: que é algo que a gente tem que ir atrás também,
Vitor Hugo da Costa: reparei.
Rodrigo Imamura: que é aquelas tabelas de parar que só pro SAMS ainda não foi realizado esse mapeamento.
Vitor Hugo da Costa: Sim, verdade.
Rodrigo Imamura: Já.
Vitor Hugo da Costa: Чё.
Leonardo Contezini: Boa.
Leonardo Contezini: Eh, daí aqui na parte de D, a gente as entregas aqui a gente falou, né, Rodrigo, que eu não tava lá, mas foi legal.
Rodrigo Imamura: M. M.
Leonardo Contezini: Ele até elogiou as frentes de BI e a frente de dados que mesmo com esse onboard bagunçado tá tá avançando, né?
Leonardo Contezini: Ele pediu desculpas que realmente tá meio bagunçado sem ailha, mas estamos contornando.
Leonardo Contezini: Então a gente aí falei que que tava em progresso, né, aquilo que a gente conversou, eh, documentar as melhorias para Walmart Sems e já começar na parte de bot de de bote, enquanto esperava a aprovação ali das questões do
00:05:00
Leonardo Contezini: bypass.
Rodrigo Imamura: Isso.
Leonardo Contezini: E aí, como é que tá o andamento aí?
Leonardo Contezini: A gente teve algum avanço na sexta e
Rodrigo Imamura: do T aí o Greg criou aquele
Leonardo Contezini: hoje
Rodrigo Imamura: ticket, mas não tive ainda não.
Leonardo Contezini: se
Rodrigo Imamura: Eu até entrei no ticket hoje, não teve nenhum avanço, não tive retorno do pessoal da Tuilho lá.
Rodrigo Imamura: Daí o que eu reparei é que eu posso até dar upgrade na minha conta pessoal, eles podem reembolsar depois ou eu espero o retorno deles.
Leonardo Contezini: ruim.
Rodrigo Imamura: Se eles não tiverem retorno nos próximos, sei lá, amanhã ou quarto eu faço esse esse negócio do reembolso
Leonardo Contezini: Eu prefiro que, cara,
Rodrigo Imamura: e
Leonardo Contezini: eu acho que é melhor não criar tua conta, tá?
Leonardo Contezini: Porque se depender de JBS para fazer reembolso, tipo, eu acho que é meio
Rodrigo Imamura: é talvez.
Leonardo Contezini: treta.
Rodrigo Imamura: É, mas acho que reembolso é da parte do da tuilha, assim, eles mesmos sem reembolsam.
Leonardo Contezini: Ah, tá, tá boa.
Rodrigo Imamura: Aí acho que é mais fácil que é algo do processo de como eles funcionam mesmo.
Rodrigo Imamura: A gente espera,
Leonardo Contezini: Aham.
Rodrigo Imamura: sei lá, até amanhã ou quarta, então a gente mete mão mesmo.
Rodrigo Imamura: E da da carga manual,
Leonardo Contezini: Tá.
Rodrigo Imamura: na sexta eu falei com o Hari e ele deploiou a aplicação e hoje pela manhã eu já executei.
Leonardo Contezini: Nossa.
Rodrigo Imamura: Então os dados de produção já estão atualizados.
Rodrigo Imamura: Daí agora, por exemplo, amanhã a gente vai ter mais uma carga.
Rodrigo Imamura: Aí não precisa de nem nada, é só ingerir e clicar no botãozinho que ele já faz a
Leonardo Contezini: Top.
Rodrigo Imamura: ingestão.
Leonardo Contezini: Boa.
Rodrigo Imamura: Vamos ver.
Leonardo Contezini: Boa.
Leonardo Contezini: Fechou.
Leonardo Contezini: Então aqui fechamos o ticket sem novidades.
Leonardo Contezini: Ah, Víor, chegou a ver esse ticket aqui se já já tem acesso?
Vitor Hugo da Costa: Não, não cheguei a dar uma olhada não.
Vitor Hugo da Costa: Não sei se acho que foi o Rodrigo que criou.
Vitor Hugo da Costa: Não sei se tem alguma novidade aí, Rodrigo.
Rodrigo Imamura: Vou abrir
Vitor Hugo da Costa: M.
Rodrigo Imamura: agora Minecraft.
Rodrigo Imamura: Deixa eu ver se é esse aqui tá com Dustin Manager
Leonardo Contezini: Ah, tá com D agora, tá?
Leonardo Contezini: Então eu aviso ele aqui,
Rodrigo Imamura: review.
Leonardo Contezini: daí ele já dá o OK lá.
Leonardo Contezini: Beleza.
Leonardo Contezini: Eh, outro ponto, Rodrigo, que na sexta-feira o Dustin perguntou, ele perguntou umas duas vezes, como que era,
Rodrigo Imamura: Mhm.
Leonardo Contezini: qual era a nossa opinião em relação ao Detalake atual, assim, tipo, de verdade, você tá muito bagunçado, quais foram as nossas primeiras impressões nessa nesse começo, sabe?
Leonardo Contezini: Eh, e aí a gente no momento da reunião ali,
Rodrigo Imamura: А
Leonardo Contezini: a gente só teve a falar só do das da parte de clique e falei que ia conversar contigo sobre o restante, né?
Rodrigo Imamura: da parte do pelo menos da store level deira lá.
Leonardo Contezini: Não.
Rodrigo Imamura: Eu achei que o as tabelas não tão modeladas.
Rodrigo Imamura: de forma adequada, assim, aquilo que a gente conversou na sexta também,
Leonardo Contezini: Aham.
Leonardo Contezini: Sim.
Rodrigo Imamura: que é algo que eu gostaria de remodelar assim para funcionar direitinho.
Leonardo Contezini: Boa.
Leonardo Contezini: Eu acho que nesse caso vale escrever talvez uns pontos, sabe?
Leonardo Contezini: E pensar em como passar isso para ele na reunião, assim, daí a gente reposta, que é legal, é bem legal, né?
Leonardo Contezini: já ter mapeado algumas melhorias e e passar essa impressão para ele.
Leonardo Contezini: Mas se puder, se puder já deixar isso estruturado, provavelmente na sexta-feira a gente conversa sobre de
Rodrigo Imamura: Sim. E também tem um ponto que eu conversei com o Víor na sexta,
Leonardo Contezini: novo.
Rodrigo Imamura: que algumas informações que ele tá utilizando não estão vindo de forma correta nas tabelas.
Rodrigo Imamura: Por exemplo,
Leonardo Contezini: M.
Rodrigo Imamura: uma coluna de brand tá vendo o número de UPC, uma coluna de UPC tá vindo vazia, tá?
Rodrigo Imamura: Analisando mais a fundo, a gente viu que o problema é no código mesmo, no SQL.
Leonardo Contezini: Entendi.
Rodrigo Imamura: Então é o que a gente vai ter que tocar também.
Leonardo Contezini: Isso para qual cliente?
Leonardo Contezini: Para qual?
Leonardo Contezini: Para
Vitor Hugo da Costa: foi aquelas manipulações que eu tive que fazer via,
Leonardo Contezini: tá.
Vitor Hugo da Costa: que aí acabou gerando um pouco mais de tempo para desenvolver até os dados de last year, que foi o que mais me deu trabalho.
Vitor Hugo da Costa: Eh, eu e o Rodrigo, a gente eh realmente evidenciou que tá tá errado o código.
Leonardo Contezini: Tá.
Leonardo Contezini: Tipo,
Vitor Hugo da Costa: Eles fizeram um tratamento de é assim,
Leonardo Contezini: não é, ele não vem
Vitor Hugo da Costa: tá te explicando, te explicando o que tá acontecendo.
Leonardo Contezini: Tem.
Vitor Hugo da Costa: Eh, a a coluna de data lá, ela só é dada por semana, então é uma data só para cada semana.
Leonardo Contezini: Aha.
Vitor Hugo da Costa: E aí ele puxa o dado de last year referente à semana do ano anterior, só que nunca vai bater essa data porque a semana começa numa data num ano e começa numa data no outro.
Leonardo Contezini: Sì.
Vitor Hugo da Costa: Então ele faz um esse esse join aí com a mesma data pro ano passado.
Vitor Hugo da Costa: Então aí vem vazio.
Leonardo Contezini: Hum.
00:10:00
Vitor Hugo da Costa: Aí o Rodrigo falou: "Não, é possível de contornar isso e tudo mais, mas ter que avançar nisso".
Vitor Hugo da Costa: Então eles fizeram talvez meio que na corredeira como eles falaram que foi feito, né?
Vitor Hugo da Costa: Igual o D falou, não foi pr caso muito curto, então algumas coisas ficaram realmente para trás.
Leonardo Contezini: Uhum.
Leonardo Contezini: Boa, pô.
Leonardo Contezini: Bom ponto, hein, cara.
Leonardo Contezini: Eh, e aí, como é que vai ser contornado pelo número da semana?
Vitor Hugo da Costa: Eh, no momento eu tô fazendo ela funcionar aqui no clique, eh, fazendo manipulação de data.
Vitor Hugo da Costa: Aí do lado do Acho que o Rodrigo sugeriu que fosse feita uma dimensão calendária, né, Rodrigo?
Vitor Hugo da Costa: Acho que foi isso que você falou,
Rodrigo Imamura: É,
Vitor Hugo da Costa: né?
Vitor Hugo da Costa: Você
Rodrigo Imamura: acho que é o ideal,
Leonardo Contezini: Hum.
Vitor Hugo da Costa: não
Leonardo Contezini: Boa.
Leonardo Contezini: Fechou.
Rodrigo Imamura: uma dimensão calendário da daria resolveria.
Leonardo Contezini: Mas não é isso que tá trazendo o brand misturado como PC.
Leonardo Contezini: Ué.
Vitor Hugo da Costa: não é isso.
Vitor Hugo da Costa: É outro problema.
Vitor Hugo da Costa: Eh, o dado de brand e o PC é extraído do nome do produto, o nome comprido do produto, né?
Vitor Hugo da Costa: Então, dentro desse produto tem o UPC e também tem a brand.
Vitor Hugo da Costa: E aí o Rodrigo, ele mostrou no código, evidenciou que o tratamento que eles estão fazendo para brand tá puxando só os números, então vai puxar só o PC e o outro não puxa nada,
Leonardo Contezini: Entendi.
Vitor Hugo da Costa: é vazio.
Vitor Hugo da Costa: Aí até o Rodrigo já matou na hora.
Vitor Hugo da Costa: Ah, não, tem que fazer isso, fazer aquilo.
Vitor Hugo da Costa: Isso aqui é mais simples de de conseguir
Leonardo Contezini: Top.
Vitor Hugo da Costa: contornar.
Leonardo Contezini: Boa.
Leonardo Contezini: E aí já vamos fazer esses atuar nessa nesses pontos essa semana ou pretendendo só levantar
Vitor Hugo da Costa: Eu
Leonardo Contezini: antes?
Leonardo Contezini: Como é que tá o planejamento?
Rodrigo Imamura: Hum. Você tá tocando o Sams e o Mar agora, né, Vitor?
Vitor Hugo da Costa: vou começar a tocar o Walmart.
Rodrigo Imamura: Hum.
Vitor Hugo da Costa: Eu vou eu vou mandar para validação o EPSCO hoje.
Vitor Hugo da Costa: Eh,
Rodrigo Imamura: Uhum.
Vitor Hugo da Costa: até falei pro Léo na sexta, o brand o nos reportes que o ZC tem lá não é nem utilizado,
Rodrigo Imamura: Угуm.
Vitor Hugo da Costa: então eu não acho que vai ser uma coisa que ele vai levantar a mão e apontar na hora.
Vitor Hugo da Costa: Então, acho que dá pra gente levantar e falar: "Ó, tá errado, precisamos trazer depois e tudo mais".
Vitor Hugo da Costa: Acho que a fim para fim de validação, acho que não vai ter tanta interferência.
Rodrigo Imamura: Так.
Leonardo Contezini: Boa.
Leonardo Contezini: Eu acho que vai deixar isso bem claro, tá, Víor?
Leonardo Contezini: Para não perder confiança do usuário de novo.
Leonardo Contezini: Vou aproveitar que a gente tá entrando agora e ganhar a confiança deles assim,
Vitor Hugo da Costa: Sim,
Leonardo Contezini: ó.
Leonardo Contezini: Fal paraa validação, tá OK?
Leonardo Contezini: Mas esses dados realmente vão estar errados e a gente vai corrigir.
Vitor Hugo da Costa: isso é acho que é só a questão de se ele for agregar por brand, por exemplo, aí sim vai dar problema porque não tem brand, mas a análise que eles fazem nos reportes é a nível de produto,
Leonardo Contezini: Aham.
Vitor Hugo da Costa: nível de UPC.
Vitor Hugo da Costa: Isso aí tá correto, tá batendo.
Leonardo Contezini: Boa, boa, boa.
Leonardo Contezini: Deixa isso bem claro, então.
Leonardo Contezini: E aí, Rodrigo consegue atuando nessa parte em paralelo?
Rodrigo Imamura: no do dessas duas colunas e na parte de data eu
Leonardo Contezini: É, só para entender mesmo,
Rodrigo Imamura: consigo.
Leonardo Contezini: tipo, não que precise ser agora, né?
Rodrigo Imamura: Consigo.
Leonardo Contezini: É por isso que eu tô perguntando a prioridade de vocês, assim, onde que onde que tô planejando atuar agora.
Rodrigo Imamura: Eu acredito que das colunas de UPC e brand é coisa bem rápida assim.
Rodrigo Imamura: em uma, duas horas já mata aí.
Leonardo Contezini: Ah, boa.
Leonardo Contezini: Então, vale a
Rodrigo Imamura: Mas essa parte da data aí,
Leonardo Contezini: pena.
Rodrigo Imamura: teria que parar e planejar a modelagem certinho.
Rodrigo Imamura: Aí deixa eu pensar agora.
Leonardo Contezini: Beleza.
Rodrigo Imamura: Espera o Tilho.
Rodrigo Imamura: Vou tocando o bote.
Rodrigo Imamura: Acho que acho que a gente consegue colocar essa tesque pra gente
Leonardo Contezini: Beleza,
Rodrigo Imamura: tocar.
Leonardo Contezini: então.
Leonardo Contezini: Fechou.
Leonardo Contezini: Acho que é isso, pessoal.
Leonardo Contezini: Mais algum ponto?
Vitor Hugo da Costa: do meu lado não.
Vitor Hugo da Costa: No.
Rodrigo Imamura: Hum. Eu tenho uma dúvida.
Rodrigo Imamura: Eu, como não participei na reunião da sexta, eu vi que acabou o D mandou o nome de algumas pessoas.
Rodrigo Imamura: Eu queria entender o contexto.
Rodrigo Imamura: Rian Batista.
Rodrigo Imamura: Ian
Leonardo Contezini: Ah, tá.
Rodrigo Imamura: Batista.
Leonardo Contezini: Esse é outro é outra outra consultoria, é um brasileiro também que trabalha em outra consultoria e o Dustin quer colocar a gente em contato
Rodrigo Imamura: M.
Leonardo Contezini: com eles para cuidar de não ter retrabalho.
Leonardo Contezini: Por quê?
Leonardo Contezini: A gente tá trabalhando com hoje os dados de store market de são esses seis customers e ele deixou entender que a gente vai trabalhar também com Circana e NPD.
Rodrigo Imamura: M.
Leonardo Contezini: E lá no meio tinha dados de SAP.
Leonardo Contezini: Essa consultoria tá trabalhando com dados de SAP, que são vendas internas.
Leonardo Contezini: Então é pra gente se conhecer,
Rodrigo Imamura: Hum.
Leonardo Contezini: entendendo onde tem overlap dos trabalhos e evitar retrabalho, né?
Leonardo Contezini: Esse Batista é essa pessoa que eu acho que é o fundador dessa outra consultoria que é brasileira é um
Rodrigo Imamura: Entendi.
Leonardo Contezini: pouco é menor assim, uma consultoria menor.
Leonardo Contezini: Teve mais alguma coisa que ele mandou?
Leonardo Contezini: Eu acho que sim, né?
Leonardo Contezini: Ah, é uma os contatos da Lili.
Rodrigo Imamura: Só um e-mail da Lili.
Vitor Hugo da Costa: Foi o da Lile.
Vitor Hugo da Costa: É,
Leonardo Contezini: Isso.
Vitor Hugo da Costa: mas foi o da Lili.
Rodrigo Imamura: Tem uma previsão da do retorno dela?
Leonardo Contezini: Quero contar seis semanas,
Rodrigo Imamura: Seis.
Leonardo Contezini: eram oito
Vitor Hugo da Costa: que é dia 23 de junho,
Leonardo Contezini: depois.
Vitor Hugo da Costa: se eu não me engano.
Vitor Hugo da Costa: 22, 23 de
Rodrigo Imamura: Ah, ainda vai um mês
Leonardo Contezini: É, na semana que a gente começou,
Vitor Hugo da Costa: junho.
Rodrigo Imamura: aí.
Leonardo Contezini: ela ela teve neném, então eram oito semanas lá.
Leonardo Contezini: a partir dessa semana agora, eu acho que são cinco, três.
00:15:00
Vitor Hugo da Costa: É, eu contei aqui da no dia 22 de
Rodrigo Imamura: Sì.
Leonardo Contezini: Isso é isso aí mesmo.
Vitor Hugo da Costa: junho.
Leonardo Contezini: E aí ele mandou contato pessoal dela para marcar reunião com o Felipe para ela entrevistar o Felipe durante a licença maternidade.
Rodrigo Imamura: Ah.
Vitor Hugo da Costa: É meio,
Leonardo Contezini: Pesado, né?
Vitor Hugo da Costa: é,
Leonardo Contezini: Mas
Vitor Hugo da Costa: acho meio, meio ruim, mas ok.
Vitor Hugo da Costa: Já que ela quer fazer isso,
Leonardo Contezini: eh sim.
Vitor Hugo da Costa: ela colocou à
Leonardo Contezini: Daí vamos vou ver aqui com ela,
Vitor Hugo da Costa: disposição.
Leonardo Contezini: mas eu vou falar também no jeito que beleza.
Leonardo Contezini: Se ela não quiser agora, tudo bem, né?
Leonardo Contezini: Fechou.
Leonardo Contezini: Mas é isso, então pessoal, vamos que vamos.
Leonardo Contezini: Bom trabalho para vocês.
Leonardo Contezini: Obrigadão, hein?
Vitor Hugo da Costa: Bom trabalho, pessoal.
Rodrigo Imamura: Gente,
Vitor Hugo da Costa: Até mais.
A reunião terminou depois de 00:15:57 👋
Esta transcrição editável foi gerada por computador e pode conter erros. Depois de criada, ela poderá ser editada pelos usuários.

