28 de mai. de 2026
JBS | Daily - Transcrição
00:00:00
 
Rodrigo Imamura: Boa tarde.
Vitor Hugo da Costa: E aí, Rodrigo? Boa tarde. Tudo certo?
Rodrigo Imamura: Tudo certo. Pera
Vitor Hugo da Costa: Tudo certo
Rodrigo Imamura: aí.
Vitor Hugo da Costa: também.
Leonardo Contezini: Fala pessoal,
Vitor Hugo da Costa: E aí,
Leonardo Contezini: beleza?
Rodrigo Imamura: Beleza.
Vitor Hugo da Costa: beleza?
Leonardo Contezini: Tudo certo, pô. Vamos eh talvez começar falando da reunião de ontem.
Vitor Hugo da Costa: Uhum.
Rodrigo Imamura: Bora.
Leonardo Contezini: Eh, pegar aqui. Eu achei eles muito muito prestativos assim,
Vitor Hugo da Costa: Sim,
Leonardo Contezini: cara.
Vitor Hugo da Costa: sim. Bem solícitos ali. Então querendo jogar junto mesmo,
Leonardo Contezini: É, fica bem legal isso.
Vitor Hugo da Costa: né?
Leonardo Contezini: Pegar aqui. Acho que a gente pode. Pô, meu mouse tá horrível, então perdoem que deu agora. Eh,
Vitor Hugo da Costa: Угуm.
Leonardo Contezini: bom, não sei se vocês têm mais alguma coisa aqui, né? Além do que eu anotei, vocês falaram que já contempla tudo, mas acho que vale alguns comentários, algumas partes aqui, ver se a gente lembra de alguma outra coisa importante.
 
 
00:02:44
 
Leonardo Contezini: Eh, e pelo pelo que eu entendi, eles trabalharam nessa migração do Deraico, né? E tanto na migração do SAP pro da modernização ali do SAP, certo? Hum.
Vitor Hugo da Costa: Isso.
Leonardo Contezini: Vocês lembram o o que que cada um era? Eu entendi que o Fábio era DE, mas a Paula eu não entendi se ela tornava com relatórios ou algo do
Rodrigo Imamura: A Paula,
Leonardo Contezini: tipo,
Rodrigo Imamura: entendi que é tipo analista de dados
Leonardo Contezini: tá?
Vitor Hugo da Costa: Eu tive uma percepção que os dois trabalham com tudo ali.
Rodrigo Imamura: mesmo.
Vitor Hugo da Costa: Eu acho que o o Fábio também faz dashboard.
Leonardo Contezini: Hum.
Vitor Hugo da Costa: Aparentemente ele trabalha mais com de, mas ele não necessariamente deixa de atuar com dashboard.
Rodrigo Imamura: Um minuto,
Leonardo Contezini: Aham.
Rodrigo Imamura: gente. Tocou o portão aqui.
Leonardo Contezini: Beleza.
Rodrigo Imamura: Eu volto daqui um minutinho.
Leonardo Contezini: Tranquilo, tranquilo.
Vitor Hugo da Costa: Beleza.
Leonardo Contezini: Boa. É, pode ser, cara.
Vitor Hugo da Costa: Eu até assim, aí depois eu fui fuçar,
 
 
00:03:39
 
Leonardo Contezini: Humum.
Vitor Hugo da Costa: né? Fui ver o o LinkedIn deles ali e realmente o Fábio ele parece que trabalha com as duas coisas. A a Paula não cheguei a olhar.
Leonardo Contezini: Ah, boa,
Vitor Hugo da Costa: A acho Qucia,
Leonardo Contezini: boa.
Vitor Hugo da Costa: né? Quia, acho que é o o nome dela.
Leonardo Contezini: Aham. Eu é ela ela eu acho que sim,
Vitor Hugo da Costa: O
Rodrigo Imamura: Ok,
Leonardo Contezini: porque pelos feedbacks que ela deu da equipe ali, né,
Rodrigo Imamura: gente.
Leonardo Contezini: de montar relatórios e tal, então, com certeza.
Vitor Hugo da Costa: Sim.
Leonardo Contezini: Boa. Eh, o que que vocês pegaram ali dessas fontes de dados assim? Onde que vocês acham que tem overlap além dos internal sales?
Rodrigo Imamura: Eu eu entendi que eles utilizam os dados do SAP, mas depois que o time de TI faz todo o processamento. Então aí pensei agora surge uma dúvida
Leonardo Contezini: Угуm.
Rodrigo Imamura: se a gente consome dessa fonte que o time de TI processa. Então, acho que a gente partiria do mesmo ponto que eles, porque acho que a gente utilizaria também essa fonte do da TI e não deles.
 
 
00:04:55
 
Rodrigo Imamura: Então, não sei.
Leonardo Contezini: É, eu fiquei com essa dúvida também ontem quando eu tava escrevendo se a gente consumia direto das views que o time de TI disponibiliza ou se a gente já consegue aproveitar alguma coisa que eles montaram, né? Porque primeiro o sal performance, ele falou desse sal performance, a gente não recebeu ele ainda, né? mais que a gente possa fuçar.
Vitor Hugo da Costa: M.
Leonardo Contezini: Eu eu tava olhando lá, eh,
Rodrigo Imamura: M.
Leonardo Contezini: o que tá em prodi carregar, ele ficou, ele tipo, demorou, demorou, demorou e falou que eu não tinha permissão. Eu tentei de novo, ele ficou carregando infinitamente, não abriu. No ambiente de dev, eu peguei o que tinha rodado por último, que eu acho no ambiente de dev, ele tava escrito tipo prod, uma coisa assim. Aí eu consegui abrir e lá tem dados de venda por
Rodrigo Imamura: M.
Leonardo Contezini: SKU, por tipo de corte. Me parece ser mais focado para frango mesmo, então talvez seja só pilgres, mas eu achei algum alguns skús que t o nome por no meio, mas tipo poucos assim, eu não achei nada de bif,
Rodrigo Imamura: M.
Leonardo Contezini: então realmente acho que seja só pils, mas tem dado lá de do ano passado, tem comparação year over year de vendas por SKU, por tipo de corte, eu acho que alguma coisa talvez a gente possa aproveitar,
 
 
00:06:12
 
Rodrigo Imamura: M.
Leonardo Contezini: mas também não sei se faz sentido, Talvez não consumir dessas dessas tabelas, né? Mas talvez usar só para com criar as nossas, porque daí se eles mudarem a deles não afeta o nosso também, né?
Rodrigo Imamura: Pipeline, não depender deles, né?
Leonardo Contezini: É, eu acho que é melhor. Eu acho que é
Rodrigo Imamura: Acho que dá para reutilizar o conhecimento, né,
Leonardo Contezini: melhor
Rodrigo Imamura: que eles fizeram para gerar essas tabelas,
Leonardo Contezini: isso. Eh,
Rodrigo Imamura: talvez.
Leonardo Contezini: criar um pipeline a partir do que o pessoal já oferece da TI, né? E o e aí o nosso aqui de que vai consolidar no GTM Consolider App é um pipeline à parte, né? que a gente vai pegar, tá pegando os dados cruz,
Rodrigo Imamura: Sim.
Leonardo Contezini: diferente do que a TI oferece, eu imagino.
Rodrigo Imamura: Uhum.
Leonardo Contezini: Boa. Eh,
Vitor Hugo da Costa: S
Leonardo Contezini: aqui eu coloquei também que provavelmente é o time de do Márcio que fornece isso, porque lembra que eu comentei com vocês que ele tinha oito pessoas, que isso era um gargalo para ele.
 
 
00:07:17
 
Leonardo Contezini: Eu acho que aí que tá, sabe?
Rodrigo Imamura: Sim.
Leonardo Contezini: Essa curadoria inicial e a disponibilização das views, eu acho que são feitas pelo time do Márcio.
Rodrigo Imamura: Hum. Faz
Leonardo Contezini: É.
Vitor Hugo da Costa: Sì.
Leonardo Contezini: as coisas começam a fazer sentido.
Rodrigo Imamura: sentido.
Leonardo Contezini: Antes não tava entendendo muito bem esse essa arquitetura. Boa. E aí aqui já conectando com com o que tu falou ali, né, Rodrigo, tem tem aquela demanda dos usuários de quando eles atualizam as right back tables, já roda o reload automaticamente dos relatórios.
Rodrigo Imamura: Já pinga no clique automaticamente, né?
Vitor Hugo da Costa: Isso
Leonardo Contezini: Existe?
Rodrigo Imamura: Do Sharep.
Leonardo Contezini: Será que
Rodrigo Imamura: Isso não aconteceria. teria que rodar o pipeline desde o começo.
Leonardo Contezini: Entendi.
Rodrigo Imamura: Então acho que esse right back table foi meio evolução do que eles tinham antigamente,
Vitor Hugo da Costa: Ja.
Rodrigo Imamura: né, que provavelmente foi sharp, então acredito que a gente tenha que seguir com essa solução.
Leonardo Contezini: Uhum.
Rodrigo Imamura: Pelo reload automático eu não tinha
Leonardo Contezini: É,
Rodrigo Imamura: pensado.
Leonardo Contezini: então foi bem importante isso que ele levantou com uma dor comum, né,
 
 
00:08:14
 
Rodrigo Imamura: Mor,
Leonardo Contezini: nos usuários.
Rodrigo Imamura: né?
Vitor Hugo da Costa: Sì.
Rodrigo Imamura: E acho que é uma recente, pelo que ele disse, né? Reback,
Leonardo Contezini: Ja.
Rodrigo Imamura: acho que é que eles assinaram um pacote recentemente desse dessa
Vitor Hugo da Costa: Sim, foi bom para conversar com eles,
Leonardo Contezini: Mhm.
Vitor Hugo da Costa: porque a gente não fica dando murro em ponta de faca,
Rodrigo Imamura: fite.
Vitor Hugo da Costa: né? A gente ia talvez aplicar alguma coisa, ia gastar tempo nisso e não faz muito sentido. Tem essas burocracias, né? Tem que ficar pedindo pro time de administração lá fazer as conexões entre snow Plaking e a right back table lá.
Rodrigo Imamura: Mhm.
Vitor Hugo da Costa: Mas tem esse tem esse esse algo positivo aí que é na hora tem ali a a atualização. E também foi uma outra coisa que eu pensei que eh vai conseguir puxar dali sem muito esforço de ninguém. Todos os vai, vamos supor que eles for, no caso ali do de Walmart, né, vai mapear a categoria dos produtos, então vai puxar todos os produtos sem a gente ter que ficar colocando a lista dos produtos, entendeu?
Leonardo Contezini: É
 
 
00:09:18
 
Vitor Hugo da Costa: vai já puxar automaticamente,
Leonardo Contezini: verdade.
Vitor Hugo da Costa: não demanda esforço nosso em nenhum momento. Então é uma um outro ponto também que talvez teria com com um SharePoint
Leonardo Contezini: Uhum.
Rodrigo Imamura: Aí uma uma dúvida que também surgiu essa Back,
Vitor Hugo da Costa: ali.
Rodrigo Imamura: ela viveria, ela existiria no Snowflake ou ela viveria no click?
Vitor Hugo da Costa: Ela hoje ela está no click, ela vive no clique, ela é uma extensão do Click Sense,
Rodrigo Imamura: Uhum.
Vitor Hugo da Costa: é o que eles compraram ali, Davis LIB, é uma extensão que é disponível pro Click Sense e ela se conecta com o
Rodrigo Imamura: Ah, tá.
Vitor Hugo da Costa: Snowflake.
Rodrigo Imamura: Então ele ela escreve na tabela de Snowflake, tá? Tá,
Vitor Hugo da Costa: Exatamente.
Rodrigo Imamura: tem que pensar nesse fluxo. Vou chamar o Felipe ou o Fábio de ontem, entender como eles estão utilizando para ver como a gente aplica esse essa right back. Você já fez alguma vez, Vitor?
Vitor Hugo da Costa: Primeira vez que eu vou ter contato com a right back.
Rodrigo Imamura: Acho que tem que desenvolver na tem que desenvolver no clique, né, essa solução,
Vitor Hugo da Costa: Isso basicamente é,
 
 
00:10:25
 
Rodrigo Imamura: tá?
Vitor Hugo da Costa: a gente cria ali a tabela, eh, nas configurações dela tem lá o qual que qual que é a saída dela, qual que é o end point dela. Isso aí,
Rodrigo Imamura: Uhum.
Vitor Hugo da Costa: o end point ele é configurado dentro de um console de gerenciamento que assim tem dois consoles de gerenciamento, tem o duplique e tem dessa visle liv.
Rodrigo Imamura: Ningém
Vitor Hugo da Costa: Dentro da visle livre você configura aí.
Rodrigo Imamura: tá.
Vitor Hugo da Costa: E isso daí a gente não tem autonomia para fazer. Quem faz é o time de segurança da da JBS. Aí eles configuram lá no Snowflake e você já coloca inclusive o nome da tabela que vai aparecer no
Rodrigo Imamura: Tá?
Vitor Hugo da Costa: Snowflake.
Rodrigo Imamura: Então o o clique que vai criar uma tabela ou já tem que existir uma tabela? Sabe dizer?
Vitor Hugo da Costa: Eu acredito que o clique acaba criando essa tabela, mas a gente precisaria testar o fluxo para ver se é isso mesmo que acontece.
Rodrigo Imamura: Tá beleza,
Leonardo Contezini: É legal a gente dar talvez já começar a botar mão nisso,
Rodrigo Imamura: tranquilo.
Leonardo Contezini: né?
Rodrigo Imamura: Sim,
Vitor Hugo da Costa: Sim,
 
 
00:11:27
 
Rodrigo Imamura: sim, com
Vitor Hugo da Costa: eu vou começar a fazer isso daí hoje já pra gente ter disponível,
Rodrigo Imamura: certeza.
Vitor Hugo da Costa: porque a semana que vem eu tô fora, mas pelo menos a Tiffany consegue já ir atualizando lá as categorias dos produtos.
Leonardo Contezini: Tá beleza? Eh, vocês entenderam se esses dados que eles estão consumindo das views, né, não do SA de fato, eles estão construindo no Snowflake também.
Rodrigo Imamura: Essas views, é, a view existe no Snowflake. Aí a partir dali eles criam no Snowflake também, que é a partir do DBT que eles mostraram.
Leonardo Contezini: Tá.
Rodrigo Imamura: Então tudo existe no Snowflake.
Leonardo Contezini: E quais são as tabelas que eles falam que vende QVD? Lembra que eles comentaram também?
Rodrigo Imamura: Sim, que não existe no Snowflake, né? Hum.
Leonardo Contezini: Aham.
Rodrigo Imamura: Não sei se entendi que era um tabela de depara ou não,
Vitor Hugo da Costa: É, eu também não
Rodrigo Imamura: não me recordo,
Vitor Hugo da Costa: entendi.
Rodrigo Imamura: mas ele citou que tem tem dados que não existem no Snowflake. Ele nem sabe se vai
Leonardo Contezini: lugar nenhum. É,
Vitor Hugo da Costa: Me parece que ele não tinha ainda uma fotografia do estado atual.
 
 
00:12:30
 
Leonardo Contezini: então
Rodrigo Imamura: existir.
Vitor Hugo da Costa: Talvez só existia em KVD e hoje já tem no Snowflake também. Parece que ele ficou meio por fora de como que tá o status atual depois que a Edges começou a tocar.
Leonardo Contezini: tá. Eh, bom, vamos pros andamentos aqui.
Vitor Hugo da Costa: Eu
Leonardo Contezini: Conseguiu evoluir alguma coisa do mapa aqui, Vitor, tu és?
Vitor Hugo da Costa: coloquei aí o o arquivo com atualização ali, tá embaixo.
Leonardo Contezini: Ah,
Vitor Hugo da Costa: Aí tem o mapeamento.
Leonardo Contezini: tá.
Vitor Hugo da Costa: Eu basicamente complementei o que o Rodrigo já tinha muito bem criado e coloquei só as flechinhas mostrando como que elas criam a tabela de velocity dentro do clique e quais que tem que existir.
Leonardo Contezini: Tá.
Rodrigo Imamura: M.
Vitor Hugo da Costa: Então tá fechado.
Leonardo Contezini: Tu colocou ele dentro da pasta lá de Ah, não, não tá, né? Acabei de ver aqui. Eh, eu acho que pode subir,
Vitor Hugo da Costa: Ainda não.
Leonardo Contezini: tá? Na pasta de architecture. Eu criei ela ontem.
Vitor Hugo da Costa: Tá
 
 
00:13:28
 
Leonardo Contezini: Daí até para para mostrar aqui,
Vitor Hugo da Costa: beleza.
Leonardo Contezini: tá? Dentro de docs, tem architecture. Esse git keep é só para poder criar a pasta.
Vitor Hugo da Costa: Tá.
Leonardo Contezini: Aqui eu criei uma nova knowledge transfer que eu tô adicionando coisas novas, ó. Tipo, tudo aquilo que tava em docint que foi criado pelo time da advantage vai bem para cá.
Rodrigo Imamura: M.
Leonardo Contezini: Então, coloquei e tipo tem o dashboard. Beleza? As imagens servem mais como guia para nós, mas tem coisas,
Vitor Hugo da Costa: Ah,
Leonardo Contezini: por exemplo,
Rodrigo Imamura: Ah,
Leonardo Contezini: ó, tipo,
Vitor Hugo da Costa: legal.
Rodrigo Imamura: tá.
Leonardo Contezini: isso aqui pode ajudar eh até para vocês conectando aí o cloud code com o nosso repositório podem tirar certas dúvidas, né? Não precisa ficar consultando aqui, ó.
Vitor Hugo da Costa: Legal.
Leonardo Contezini: Como agrupar que mais,
Rodrigo Imamura: Угу.
Leonardo Contezini: cara? Eh, aqui era o dashboard design, né? Tipo que eles têm algumas regras de cores separadas e o current state. Então, isso aqui vai ajudar também a mapear próximos passos lá da de CADEP.
 
 
00:14:20
 
Rodrigo Imamura: Угуm.
Leonardo Contezini: Circana tá aqui também, ó, os mocaps, observações que a Cristina fez de que, por exemplo, eles não não cobrem tudo. Por isso que eu t eu tava esperando vocês atualizarem o ali a o markdown da conversa de ontem para processar tudo isso junto com os as documentações aqui, sabe? Já mapear as IFOS, mas enfim, só para mostrar e aí pode subir aqui. Daí, tá, Víctor? essa cultura e cara concluiu por mim.
Vitor Hugo da Costa: Tá.
Leonardo Contezini: Pode marcar como feito, pode botar como como review,
Vitor Hugo da Costa: Fechou.
Leonardo Contezini: só pra gente bater juntos e aí depois a gente a gente considera finalizado nesse.
Vitor Hugo da Costa: Tá bom.
Leonardo Contezini: Agora essa parte de right back tables,
Vitor Hugo da Costa: Combinado?
Leonardo Contezini: eh, entra junto nessa WP6,
Vitor Hugo da Costa: Deixa eu ver a WP6.
Leonardo Contezini: tá? Eu não tô compartilhando, né? Compartilhando a tela errada.
Vitor Hugo da Costa: É, tá congelado para mim na Ah,
Rodrigo Imamura: Так.
Vitor Hugo da Costa: tá. Pera aí.
 
 
00:15:24
 
Vitor Hugo da Costa: Manual process. Sim. Tá. É, eu acho que essa daí, na verdade, cara, eu acho que a gente não vai seguir com ela, né? É assim, acho que tá decidido, né? a gente vai seguir com a right back table, não tem muito o que fazer. Então acho que aí seria uma nova atividade vinculada ao Walmart.
Leonardo Contezini: Ja.
Vitor Hugo da Costa: Não sei se já tem aí, não lembro se tem, mas que eu vou ter que tocar agora, que é criar a right back table pro Walmart.
Rodrigo Imamura: M.
Vitor Hugo da Costa: Faz sentido.
Leonardo Contezini: Será que é essa aqui, cara? Não, depende da WP6.
Rodrigo Imamura: M.
Leonardo Contezini: É essa aqui, né?
Vitor Hugo da Costa: É essa daí. Essa daí mesmo. Perfeito.
Leonardo Contezini: Tá.
Vitor Hugo da Costa: É, na real aí acho que é, não sei se é o SK ou aí no caso a gente tá mapeando a
Leonardo Contezini: Então,
Vitor Hugo da Costa: categoria, é o que tá faltando lá pelo documento que eles que a que a Advantes criou.
Leonardo Contezini: mas eh por que que não poderia ser na seis então que é mais abrangente só pra gente
 
 
00:16:21
 
Rodrigo Imamura: อ
Vitor Hugo da Costa: Угуm.
Leonardo Contezini: porque assim já tem a gente já tem a as informações do que o usuário precisa aqui é basicamente setar a estratégia de como vai ser feito right tables ou share pointo beleza vai right back tables. Mas como dentro de right back tables, né? Eu acho que talvez a gente pode trabalhar aqui dentro, cara.
Vitor Hugo da Costa: Pode ser.
Leonardo Contezini: Ou prefere outra lá dentro de Walmart.
Vitor Hugo da Costa: Tá bom.
Leonardo Contezini: Tudo bem
Vitor Hugo da Costa: Não, eu acho que assim,
Leonardo Contezini: também.
Vitor Hugo da Costa: eu acho que a estratégia em si, você diz o quê propriamente
Leonardo Contezini: É como funciona o WC table?
Vitor Hugo da Costa: dita?
Leonardo Contezini: Você tem que criar lá no Snowplay que eu não tenho.
Vitor Hugo da Costa: Tá,
Leonardo Contezini: Qual que é,
Vitor Hugo da Costa: tá bom.
Leonardo Contezini: qual que é a tua visão?
Vitor Hugo da Costa: Não, a visão que eu tenho é que o fluxo já ele existe e tá montado. Eh, é só seguir com que ele já tem feito já,
Leonardo Contezini: Угу.
Vitor Hugo da Costa: que é criar a tabela dentro do clique. O que a gente agora talvez pode deixar esse aberto é agora a compreensão do processo mesmo que é, tá, entendemos que é criar o art table, acionar o time de segurança, criar o end point com snowflake e aí o usuário começar a enriquecer aquela tabela.
 
 
00:17:32
 
Vitor Hugo da Costa: enriquecendo isso, vê se tá apontando de fato flake. Se isso tiver apontando para mim, acho que o fluxo já tá montado, tá
Leonardo Contezini: Tá beleza.
Vitor Hugo da Costa: ligado?
Leonardo Contezini: Então a gente faz como deixa aqui aberto e também lá abrir uma de Walmart ou aproveita aquela
Vitor Hugo da Costa: Eu acho que a gente consegue,
Leonardo Contezini: 44.
Vitor Hugo da Costa: acho que não precisa falar, acho que tá desbloqueado essa, acho que ela não tá mais bloqueada. Eh,
Leonardo Contezini: Uhum.
Vitor Hugo da Costa: mas talvez deixar a WP6 aberta pra gente conseguir documentar qual que é o fluxo que existe, entendeu?
Leonardo Contezini: Ja.
Vitor Hugo da Costa: Porque esse fluxo vai servir para tudo, não é só o
Leonardo Contezini: Boa. Beleza.
Vitor Hugo da Costa: Walmart.
Leonardo Contezini: Então, eu vou te adicionar aqui na WP6, eh, para fechar com essa parte. E aqui na 44 a gente desbloqueia. Vou até tirar com o bloter aqui, eh, para colocar em prática, certo?
Vitor Hugo da Costa: Perfeito.
Leonardo Contezini: Всё.
Rodrigo Imamura: Aí Eu vou chamar o Felipe para ver se ele tem experiência com essas back.
 
 
00:18:47
 
Rodrigo Imamura: E acho que ele pode facilitar o caminho assim do que ser feito.
Vitor Hugo da Costa: Uhum.
Rodrigo Imamura: Quer coisa, eu te chamo.
Vitor Hugo da Costa: Beleza,
Leonardo Contezini: Botei para Creck aqui em cima.
Vitor Hugo da Costa: combinado?
Leonardo Contezini: WP6 também já tá. Então beleza. Eh, aí tem mais amanhã, né, Vitor? Depois tem a semana fora.
Vitor Hugo da Costa: Isso,
Leonardo Contezini: Que vem tá off. Tá beleza.
Vitor Hugo da Costa: isso.
Leonardo Contezini: Então fechou aqui esse a WP1. Eu vou vou colocar como review, mas aí pode jogar a documentação para lá, só pra gente dar uma olhada, tá?
Vitor Hugo da Costa: Tá, eu joguei já.
Leonardo Contezini: Tá boa.
Vitor Hugo da Costa: Tá baixo.
Leonardo Contezini: Eh, aqui alguma novidade, Rodrigo, desses desses outros dois pontos da
Rodrigo Imamura: O o de segurança,
Leonardo Contezini: WP841?
Rodrigo Imamura: o Greg, falou comigo hoje. Aí ele falou que ele tá trabalhando via 6 nessa manhã e deve tá pronto logo mais. Aí depois do almoço ele vai me chamar para conversar.
Leonardo Contezini: Então beleza,
 
 
00:19:44
 
Rodrigo Imamura: e do bot desenvolver eu consegui desenvolver.
Leonardo Contezini: fechou.
Rodrigo Imamura: Daí o resto do desenvolvimento vem depois do das da criação das contas.
Leonardo Contezini: Ah, tá. O então tipo desenvolvimento agora tá só esperando o outro lá.
Rodrigo Imamura: Tô tô esperando sair as contas,
Leonardo Contezini: aprovação, né?
Rodrigo Imamura: as duas é a aprovação,
Leonardo Contezini: Primeira
Rodrigo Imamura: as contas.
Leonardo Contezini: aprovação,
Rodrigo Imamura: Aí depois essas duas contas conseguir com finalizar o desenvolvimento que falta do bote.
Leonardo Contezini: tá? Beleza,
Rodrigo Imamura: E então acho que eu consigo puxar outra teste agora no
Leonardo Contezini: fechou.
Rodrigo Imamura: momento.
Leonardo Contezini: Boa. O que que a gente puxa Rodrigo? O que que faz sentido aqui?
Rodrigo Imamura: Vamos
Leonardo Contezini: Caramba, tá muito ruim,
Rodrigo Imamura: ver.
Leonardo Contezini: bicho. Vamos lá. Eh,
Rodrigo Imamura: Vamos ver.
Leonardo Contezini: aqui a gente tá em fundação,
Rodrigo Imamura: Sim.
Leonardo Contezini: né?
Rodrigo Imamura: Deixa eu ver. Ah, acho que de fundação eu poderia puxar o WP03 ou
Leonardo Contezini: Eh,
 
 
00:20:46
 
Rodrigo Imamura: é
Leonardo Contezini: pra gente começar o W2, a gente depende dos ADRs seguintes aqui, né, dos outross.
Rodrigo Imamura: posso começar a puxar o esses ADRs um por um.
Leonardo Contezini: É,
Rodrigo Imamura: Que que vocês acham?
Leonardo Contezini: sem a presença do Vittor semana que vem daria para
Rodrigo Imamura: Hum.
Leonardo Contezini: seguir,
Rodrigo Imamura: Aí eu posso puxar o Víctor para ele explicar como posso ver o o Etel que existe no clique. Aí eu consigo
Vitor Hugo da Costa: É, eu ia sugerir isso daí mesmo.
Rodrigo Imamura: tocar
Vitor Hugo da Costa: A gente pode se reunir entre hoje e amanhã e é mais para Kroger assim,
Leonardo Contezini: tá?
Vitor Hugo da Costa: mas para tudo eu consigo te dar um Aham.
Rodrigo Imamura: um overview assim.
Vitor Hugo da Costa: Consigo nada que uma meia horinha ali a gente consegue matar isso
Leonardo Contezini: Tá.
Vitor Hugo da Costa: daí.
Leonardo Contezini: Então eu vou eu vou colocar aqui progress,
Rodrigo Imamura: Beleza.
Leonardo Contezini: vou puxar pra semana atual, mas sabendo que a gente vai não vai pro a gente não vai terminar nessa, né, que depende das outras. Eh, e eu acho que, na minha opinião faz mais sentido puxar essa do que o refactor aqui, justamente porque eu tenho, tô pensando que, tipo, o Dustin tá querendo aproveitar esses dados de alguma forma e aí faz sentido da gente pensar num pipeline que vai
 
 
00:21:52
 
Rodrigo Imamura: Mhm. É,
Leonardo Contezini: fornecer essa camada gold lá na frente,
Rodrigo Imamura: é, acho que é modelagem antes do da pipeline.
Leonardo Contezini: certo?
Rodrigo Imamura: Acho que faz mais sentido
Leonardo Contezini: Tá beleza?
Rodrigo Imamura: mesmo.
Leonardo Contezini: Então, fechou. Eh, e essa aqui vai tomar um tempinho e aí vocês eh conversam ainda essa semana para alinhar ali na de cada um
Vitor Hugo da Costa: Угу.
Leonardo Contezini: deles, tá? Fechou? Eh, vamos puxar alguma coisa aqui também. Aí tem de do Vitor. Eh, em relação aqui às validações, né, Víor? Não sei se tens alguma atualização.
Vitor Hugo da Costa: Ainda nada. A Tiffany, pelo que eu vi, foi aprovado. Ela me respondeu aqui que foram aprovados o o ticket dela. Parece que o cara que me acionou ontem, que é o Matthew, ele é o cara que dá o último approve ali para por isso que ele veio me perguntar para poder dar o acesso correto para ela. Eh, então ela teve, mas só que ela tá off. Eu vou mandar mensagem para ela para ver se ela testar ali se deu certo mesmo o o clique.
 
 
00:23:01
 
Vitor Hugo da Costa: Agora o Zeck, tô no vácuo assim, mandei para ele nada. Vou fazer um followup de novo com ele hoje no fim do dia e já aproveita e manda para Tiffany
Leonardo Contezini: Tá.
Vitor Hugo da Costa: também.
Leonardo Contezini: É, fala que tu acho que vale o aviso para eles também que tu vai estar off na próxima semana.
Vitor Hugo da Costa: Sim.
Leonardo Contezini: Pode até me deixar como contato de emergência ali, mas cara, também não vou conseguir ajudar tanto na validação assim, né?
Vitor Hugo da Costa: Uhum.
Leonardo Contezini: Tá. Tu deu alguma, tipo,
Vitor Hugo da Costa: Sim,
Leonardo Contezini: tu costuma dar alguma instrução especial para essa validação ou só coloca a na mão deles e fala: "Ó, a tabela tá aqui". Tipo, compara os
Vitor Hugo da Costa: é, acho que ela tá ela já tá meio que autoexlicativa ali,
Leonardo Contezini: dados,
Vitor Hugo da Costa: né? Tipo, a orientação que eu dei foi a verificar se os dados estavam condizentes com a realidade ali. Aí qualquer coisa eles me procurassem,
Leonardo Contezini: tá?
Vitor Hugo da Costa: mas acho que não tem muito segredo. A tabela tá ali, é só olhar produto a produto se dá bater nem de caber.
 
 
00:23:50
 
Leonardo Contezini: Então, tá beleza. Eh, fechou. Então, amanhã a gente faz um, ah, na verdade, amanhã eu vou estar off, talvez não consiga fazer reunião, mas seria legal a gente se reunir ou mandar assíncrono o que que a gente
Vitor Hugo da Costa: Так.
Leonardo Contezini: teve de avanço, como é que vai ficar semana que vem em relação a essas validações, né? Como é que ficou lá com o usuário e tal e e como qual é o nosso plano em relação aqui a à tarefa que Rodrigo puxou? como é que ficou esse papo entre vocês para mapear o de cada retailer, que daí já o nosso próximo status é na segunda já com dust,
Vitor Hugo da Costa: Tá
Leonardo Contezini: né, para oráculo.
Vitor Hugo da Costa: sim.
Leonardo Contezini: Show, pessoal.
Rodrigo Imamura: Beleza.
Leonardo Contezini: Acho que é isso. Mais algum ponto? Alguma coisa que vocês lembram, a gente pode estar esquecendo,
Rodrigo Imamura: Ah, acho que não.
Vitor Hugo da Costa: também acho que do meu lado também não.
Leonardo Contezini: tá?
Vitor Hugo da Costa: M.
Leonardo Contezini: Alguma coisa. Então é isso, pessoal. Eu vou ter que trocar os horários da reunião de amanhã. Eh, que eu falei ali na pro Dust, né? Tem a minha parceira que vai passar por uma cirurgia e daí vou estar com ela no hospital. Não vou conseguir fazer reunião, mas eu vou estar com o notebook lá trabalhando normal. Então, qualquer coisa só chamar,
Vitor Hugo da Costa: Tá bom.
Rodrigo Imamura: Beleza.
Leonardo Contezini: beleza? Valeu,
Vitor Hugo da Costa: Beleza.
Leonardo Contezini: pessoal. Um abraço.
 
 
A transcrição foi encerrada após 00:25:26

Esta transcrição editável foi gerada por computador e pode conter erros. As pessoas também podem alterar o texto depois que ele for criado.
