Status do dia 29 de maio de 2026, enviado de forma assíncrona enviado por Rodrigo e Vitor.

## Rodrigo Imamura:

"1) Conversei com o @Vitor Hugo da Costa para ele me explicar o ETL que acontece no Qlik e como navegar na aplicação.
2) Conversei com Fellipe Tafner sobre write-back tables, consegui extrair algumas informações que será importante na hora de aplicar no snowflake
3) Conversei com Greg, os documentos de Twilio passou nos critérios de segurança (SOC 2 Type 2, Pen Testing, ISO etc.). Agora só falta as aprovações.
4) Estou estudando o ETL do qlik para mapear o que vai ter que mudar na modelagem atual."

## Vitor Hugo da Costa:

"1) Zachary me respondeu, está sem acesso à Stream de "Poultry Dev". Fiz a solicitação para ele via ERM, mas o manager dele está de férias
2) Tiffany ficou off o dia todo, não me respondeu também se conseguiu acesso ao Qlik
3) Conversei com o Fábio Barros da 42 Data Labs para entender melhor a finalidade das Write Back Tables. Ele passou 3 cenários:
Write-back interage com dados somente do painel: É o que o Hian mencionou sobre ver de forma rápida a atualização. Muito utilizado com dados de Forecast. A tabela é preenchida dentro do Qlik e o Qlik lê esses dados. Ou seja, não há interação com banco de dados. Antigamente usuários preenchiam planilha de Excel e tinha que esperar para refletir no dash
Write-back roda procedure no Snowflake: Usuário faz inputs na WBT, existe um trigger que se comunica com o Snowflake e roda uma procedure com esses inputs e os dados retornam para o Qlik. Não há mudança em tabelas no banco de dados, é tudo interno no Qlik. Ele ficou de me enviar o app que tem isso para eu entender melhor
Write-back sobrescreve no banco: Esse é o nosso cenário. Usuário inputa dados e grava dentro do Snowflake. Não há necessidade de resultado imediato, é para fins de enriquecer as informações que estão no banco
Sendo assim, acho que o único empecilho de, no nosso cenário, usar a solução do SharePoint fica sendo ter a lista de itens que precisam ser mapeados atualizada
4) Request para criar o endpoint para Walmart também segue parado"
