25 de mai. de 2026
JBS | Daily - Transcrição
00:00:00
 
Leonardo Contezini: Fala.
Vitor Hugo da Costa: E, Léo, beleza?
Leonardo Contezini: Beleza. Por aí tarde,
Rodrigo Imamura: Boa tarde, gente.
Vitor Hugo da Costa: Certo.
Leonardo Contezini: Rodrigo. Como é que tão aí,
Rodrigo Imamura: Угуm.
Leonardo Contezini: pessoal? Bom, vocês devem ter visto que eu atualizei agora, né,
Vitor Hugo da Costa: Certo.
Leonardo Contezini: o BOJ com algumas notificações. Eh, mas vamos começar então aqui, Rodrigo, eu separei a parte de TF com um desenvolvimento do bot, justamente pra gente poder acompanhar, né? Então, visto que aqui tava com CG e aqui é o que ia começar a fazer e coloquei o teste também das white back tables viapo 5 como uma separada. Beleza.
Rodrigo Imamura: Beleza.
Leonardo Contezini: Aí, como é que tá por aí, cara? A gente tem alguma novidade em alguma, alguma delas
Rodrigo Imamura: O bote, eu comecei um desenvolvimento,
Leonardo Contezini: aqui?
Rodrigo Imamura: ainda não consegui finalizar a parte que dá, mas eu já mandei mensagem pro Felipe sobre esse fluxo do SharePoint com Five Tran. Ele conseguiu me explicar um pouco, mas ele falou que para entender mais a fundo, eh, tem que falar com Harry,
 
 
00:02:50
 
Leonardo Contezini: Tá boa.
Rodrigo Imamura: que apesar deles utilizarem essa solução, ah, ele não tem acesso ao FRAM. Então, quem desenvolveu essa solução foi o Hari. Então, eu já mandei mensagem pro Hari e tô guardando retorno dele. Em paralelo, eu vou tocando injeção do bot, mas essa right back table, quer dizer, viapo 5 tr, parece que é tranquilo se a gente utilizar.
Leonardo Contezini: Boa.
Rodrigo Imamura: Aí, pelo que eu vi na descrição, a gente vai começar com Walmart para com a POC, né?
Leonardo Contezini: Uhum. Ah, e na verdade se fica teu critério,
Rodrigo Imamura: E ver o É mais para
Leonardo Contezini: tá? Eu coloquei ali, mas não não pensei muito sobre isso.
Rodrigo Imamura: validar o o fluxo, né?
Leonardo Contezini: Uhum.
Rodrigo Imamura: Ver, tipo, o versionamento de mudanças.
Vitor Hugo da Costa: อ
Rodrigo Imamura: Mas beleza, no meu status é isso. E uma coisa que eu quero adicionar, eu vi que você marcou a reunião com o Felipe amanhã, né?
Leonardo Contezini: Aham.
Rodrigo Imamura: É o Felipe.
Leonardo Contezini: Aham.
Rodrigo Imamura: E então pretendo gastar uma hora assim fazer uma apresentação assim dos pontos que eu quero levar para ele.
 
 
00:03:56
 
Leonardo Contezini: Boa. Fechou. Cara, um ponto que que é legal que eu queria trazer hoje é que na semana passada,
Rodrigo Imamura: Так.
Leonardo Contezini: na sexta-feira, final do dia, o Dustin veio falar que surgiu um novo projeto para ele de fazer um pianel. Eh, cara, qualquer detalhe, cara, basicamente é fazer um pianel, sabe, para para pras áreas lá e que daí precisaria eh avançar com outro de
Rodrigo Imamura: Угу.
Leonardo Contezini: para com snowflake e tal. Beleza, até aí tudo bem. E sobre visualização, ele comentou sobre usar o Cortex, que até então ele só falava do Cloud, né?
Rodrigo Imamura: Uhum.
Leonardo Contezini: Ele falou que eles já têm licenças do Snowflake para utilizar com Cortex, que é muito fera e tal. Eh, tu já tu tem experiência com que você já
Rodrigo Imamura: Ah. Ah. Tá.
Leonardo Contezini: mexeu
Rodrigo Imamura: Eu tava precisando do Cortex da Open Mas tá falando o Snowflake Cortex Code,
Leonardo Contezini: no
Rodrigo Imamura: né? Não, não, não tenho experiência não.
Leonardo Contezini: isso
Rodrigo Imamura: Já utilizei um pouco o linha de comando deles, mas para coisa básica assim, mas bom saber que ele que tem acesso porque acho que pro caso de pro DBT Snowflake acho que é
 
 
00:05:00
 
Leonardo Contezini: Aham.
Rodrigo Imamura: melhor do que o Cloud assim porque ele tem o contexto da
Leonardo Contezini: Pode crer. É, eu até coloquei aqui,
Rodrigo Imamura: compra.
Leonardo Contezini: ó. Eu ia deixar para escrever melhor depois, só coloquei para não me esquecer.
Rodrigo Imamura: Hum.
Leonardo Contezini: Eh, mas é legal, é legal aproveitar essa horinha que tu vai fazer de Snowclle,
Rodrigo Imamura: Interessante.
Leonardo Contezini: dar uma olhada também que amanhã a gente tem reunião com ele, provavelmente ele vai puxar esse tema. Eh, eu acho que tu também,
Rodrigo Imamura: M.
Leonardo Contezini: Vitor, é legal dar uma olhada. tem acesso ao Snowflake, né?
Vitor Hugo da Costa: Snow que eu tenho.
Leonardo Contezini: Aham.
Vitor Hugo da Costa: Olha só.
Leonardo Contezini: Não que vai dar para mexer lá, mas pelo menos para dar uma pesquisada o que que o pessoal faz, que que dá para montar. Eh,
Rodrigo Imamura: Угуm.
Leonardo Contezini: eles eles precisam nesse de PNL, eles precisam de relatórios semanais automatizados. É até onde eu sei. Então, beleza, vale dar uma olhada ali, pessoal. Eh, outro ponto, Rodrigo, é que lembra que a gente falou que ele perguntou das nossas impressões sobre o Day Lake?
 
 
00:06:03
 
Leonardo Contezini: Seja, talvez seja outro ponto que ele puxe amanhã. Então, vale dar uma uma pensada nisso. Boa.
Rodrigo Imamura: Beleza.
Leonardo Contezini: Eh, aqui na 36 tava para deploy na semana passada, sabe? Se já foi,
Rodrigo Imamura: Ah, já foi.
Leonardo Contezini: se a gente pode fechar,
Rodrigo Imamura: Essa essa pode fechar e acho que a 17 também dá para dá para fechar que tá com
Leonardo Contezini: tá?
Rodrigo Imamura: paco ou manter como follow up.
Leonardo Contezini: Ah, 37, né? Tá. É, aqui tava só acompanhar.
Rodrigo Imamura: Então não tem aberto como followup assim.
Leonardo Contezini: Pode ser. Vou colocar em review.
Rodrigo Imamura: É,
Leonardo Contezini: Que que tu acha?
Rodrigo Imamura: é que faz mais sentido mesmo.
Leonardo Contezini: É, poderia ser bloc que não é bem o bloqueio, né? É, acho que em review faz mais sentido,
Rodrigo Imamura: Não,
Leonardo Contezini: tá? Eh, e aqui acho que tá tudo certo, né? Carga amanhã tá bem atualizadinho, né?
Rodrigo Imamura: sim.
Leonardo Contezini: Fechou. Beleza.
 
 
00:07:01
 
Leonardo Contezini: Eh, aqui, Vitor, só tem essa nova, né, que era de confirmar se os outros têm tem dados de inventory também. E a Dualmart, gente, não adicionei nada novo.
Vitor Hugo da Costa: tá? do Walmart. Eu fechei o front end dela. Eh, eu acho que já dá para para enviar para validação. Eu vou confirmar, mas acho que é com a Tiffany mesmo. Eh, do ticket que eu abri para ela, tem um cara chamado Sunil, ele respondeu, mas ele queria mais detalhes do que é o ticket. Eu mandei para ele de volta, inclusive até coloquei na mensagem se era possível a gente ter acesso ao QMC.
Leonardo Contezini: А
Vitor Hugo da Costa: expliquei para el a situação. Eu tô esperando ver se ele me responde no senão até amanhã eu me responder, eu chamo ele no Teams para conversar para para ver se a gente consegue ter acesso, entendeu? Por que a gente não tem acesso a isso? para ter mais para clarear um pouco isso daí dos customers.
Leonardo Contezini: Boa.
Vitor Hugo da Costa: Eu vou, como eu acabei com o Walmart agora, vou dar uma última revisada no Walmart, ver se tá tudo OK mesmo.
 
 
00:08:07
 
Vitor Hugo da Costa: E aí estando tudo OK, eu parto para ver essa esses dados de inventor aí. Então já pode colocar em progress daí.
Leonardo Contezini: Tá,
Vitor Hugo da Costa: Vou mexer nela agora.
Leonardo Contezini: fechou o Walmart, tipo, tá a reta final, então só conferência,
Vitor Hugo da Costa: Reta final. Reta final.
Leonardo Contezini: beleza? E amanhã a Tiffany,
Vitor Hugo da Costa: Beleza.
Leonardo Contezini: a Tiffany retorna, né?
Vitor Hugo da Costa: Isso. Amanhã Tiffany retorna e o Zacky até agora não me respondeu ainda. Aí eu vou esperar até amanhã e faço um novo followup com
Leonardo Contezini: Beleza. Eh, alguma novidade naquele chamado que até sexta tava ainda sobre manager
Rodrigo Imamura: Hum.
Vitor Hugo da Costa: ele.
Leonardo Contezini: review,
Rodrigo Imamura: Eu vou vou abrir aqui,
Leonardo Contezini: tá? O quando eu abri sobre os nossos e-mails bloqueados caiu no com esse sun também.
Rodrigo Imamura: Mas
Leonardo Contezini: Eu, ele foi bem rápido, mas depois que eu retornei que eu precisei, ele demorou bastante assim. Aí foi a Lili que deu andamento lá com Dust, né?
 
 
00:08:54
 
Leonardo Contezini: E conseguiram liberar.
Vitor Hugo da Costa: Ah.
Leonardo Contezini: Eh, e o o chamado que eu abri na sexta-feira, eu acho que foi na sexta que a gente conversou sobre as transcrições, né, que o Rodrigo identificou lá, já foi aprovado. Então, as as reuniões que eu criar podem ser gravadas. Então, se a gente tiver alguma reunião crítica com outra pessoa, por exemplo, com a Cristina, ela ela que marcou, aí não dá para gravar, entendeu? Ser criada.
Vitor Hugo da Costa: Old dusting vai rol e da foi você que criou.
Rodrigo Imamura: M.
Leonardo Contezini: É, vai.
Vitor Hugo da Costa: Legal.
Leonardo Contezini: É bom, né?
Vitor Hugo da Costa: Se tiver aquel aquilo que você falou, né,
Leonardo Contezini: Esse
Vitor Hugo da Costa: tipo, ah, alguma demanda nova que eu não mapei, o cloud já consegue puxar. Consegue isso daí pro
Leonardo Contezini: exato. É exato.
Vitor Hugo da Costa: cloudicar.
Leonardo Contezini: Até se tiver alguma outra mais crítica assim, digamos que, sei lá, algum repasse de conhecimento novo, algo do tipo, vale a pena expedir pra pessoa para eu marcar, sabe? Para poder transcrever,
Rodrigo Imamura: Segue em manager review o acesso ao devops do Vitor.
Leonardo Contezini: tá?
Vitor Hugo da Costa: Boa.
Leonardo Contezini: Então tá. Então acho que amanhã a gente puxa esse ponto porque eu já pedi duas vezes para ele, então vou manter esse tá beleza. Tá bloqueando alguma coisa essa parte,
Vitor Hugo da Costa: Não, não tá. Era mais para tipo,
Leonardo Contezini: Vitor?
Vitor Hugo da Costa: ah, como que uma tabela é feita? Eu olho lá no código para entender, mas para agora não tem nada assim
Leonardo Contezini: Beleza.
Vitor Hugo da Costa: crítico.
Leonardo Contezini: Bom, fechou. Então pessoal, acho que é isso. Eh, e vale essa olhadinha no córtex ali antes de antes de amanhã também.
Vitor Hugo da Costa: Boa. Vou olhar.
Leonardo Contezini: Fechou. Valeu, pessoal.
Rodrigo Imamura: Valeu,
Vitor Hugo da Costa: Valeu.
Rodrigo Imamura: gente.
Vitor Hugo da Costa: Bom trabalho, pessoal.
 
 
A transcrição foi encerrada após 00:10:28

Esta transcrição editável foi gerada por computador e pode conter erros. As pessoas também podem alterar o texto depois que ele for criado.
