26 de mai. de 2026
JBS | Daily - Transcrição
00:00:00
 
Rodrigo Imamura: Ei, Vitor, beleza?
Vitor Hugo da Costa: E aí, Rodrigo? Beleza? E você?
Rodrigo Imamura: Beleza.
Leonardo Contezini: Fala pessoal,
Vitor Hugo da Costa: E Leão,
Leonardo Contezini: tudo certo?
Vitor Hugo da Costa: certo aí?
Leonardo Contezini: Bom, bora lá. Bastante informação hoje. Eh, mas acho que vamos tentar focar no board ali e atualizar conforme o que a gente tá fazendo já dentro das tarefas que foram mapeadas. Eh, o que que eu fiz aqui? Eu coloquei todas as tarefas de da primeira fase, né, que é de foundations mais cada retailer. Eh, e aí fui uma uma aqui dentro do que tava pend. Claro que as minhas não cabem lá, essas aqui que são mais administrativas mesmo. E e fui marcando como feito porque elas já estavam mapeadas do lado de lá, tá? Então, basicamente, a gente tem aqui todas elas e as que estão em andamento é a que eu achei que que fazia sentido. Então, eh, backlog é mais, não que tá esquecido, mas que daqui paraa frente pra gente fecha essa estão em andamento e aí puxa para sprint atual, tá?
 
 
00:01:43
 
Leonardo Contezini: Então, vamos ver como é que a gente pode atualizar isso aqui. A gente tem que se acostumar ainda com essas views. Eh, a parte, eu acho que a gente vai começar a usar muito o cambível do que aquilo lá. Então, aqui a gente já tem descartado o que é backlog, vai dar para selecionar por sprint e a gente vê dentro de cada de cada status aqui. Beleza? Eh, bom, então acho que primeiro vale a gente popular por semana.
Rodrigo Imamura: Beleza.
Leonardo Contezini: Primeiro para a gente falar do que tá do que tá sendo feito aqui, né? Eh, como é que tá aí, Rodrigo, essa parte de de mapeamento do SharePoint e com pipe
Rodrigo Imamura: Eu,
Leonardo Contezini: trem?
Rodrigo Imamura: esse do Five Trin eu não muda muito estatus porque acho que o Har não tá trabalhando esses, pelo menos ontem e hoje ele maior parte do tempo tava ausente, então não consegui alinhar com mais detalhes, mas já tenho uma uma noção de como a gente vai fazer.
Leonardo Contezini: Так.
Rodrigo Imamura: Vou começar botar um Excel num SharePoint, colocar algumas colunas mais como place holder, pegar um uma tabela de mappings, como exemplo, colocar aquelas colunas meio que vazias, mas para testar esse fluxo.
 
 
00:03:03
 
Rodrigo Imamura: Mas eu acredito que pelo que o Felipe falou,
Leonardo Contezini: Ah.
Rodrigo Imamura: a gente manda o link do Sharepo pro Hari e ele a partir desse momento ele toca do lado dele. Então parece que é pouco esforço da nossa parte. Aí a linha com hari a tempestividade, se vai atualizar todo dia, se é para atualizar em tempo real, mas detalhar pro Hari para ele conseguir desenvolver. Mas aí eu amanhã eu dou um followup no Harry para alinhar tudo
Leonardo Contezini: Tá. O, mas por exemplo,
Rodrigo Imamura: certinho.
Leonardo Contezini: tu cria a planilha lá, eh, esse link da planilha vai pro usuário que preenche, que a gente tem que definir quem é, né?
Rodrigo Imamura: Sim.
Leonardo Contezini: E o hari é o que faz, então, a conexão da planilha com o o e o snow.
Rodrigo Imamura: O F Tran e o Snowflake.
Leonardo Contezini: Tá beleza, entendi.
Rodrigo Imamura: Isim,
Leonardo Contezini: Fechou. Essa aqui eu acho que eu vou, vamos deixar então. Acho que a gente pode colocar para sprint atual. O que que tu acha?
Rodrigo Imamura: acho que eu consigo fechar fechar todo o fluxo. Acho que não, mas eu consigo fechar o a lógica sim.
 
 
00:04:15
 
Leonardo Contezini: Tá beleza? Então, só pra gente quando selecionar esse print, ela vai aparecer aqui.
Rodrigo Imamura: Так.
Leonardo Contezini: E essa parte aqui, Vitor, chegou a puxar de ver quais rilas trabalham com inventory.
Vitor Hugo da Costa: Sim. Eh, o que realmente usa no ETL inventory é só KER mesmo. Eh, os outros existe inventory, tipo, Walmart, eu vi também, mas é uma stage para chegar no final. Então, tipo, não é relevante assim como é o do de Kroger, né?
Leonardo Contezini: Ага.
Vitor Hugo da Costa: Que Kroger precisa est ali para conseguir ter informação atrelada para cada UPC e aí você conseguir tirar as vendas diárias e vendas semanais.
Leonardo Contezini: Tá. Por que que os outros não precisam? Tipo, não tá muito claro para mim que tipo de informação que perde quando que
Vitor Hugo da Costa: Então,
Leonardo Contezini: perde não, que se que se mantém tem dentro do inventory ou não, sabe?
Vitor Hugo da Costa: o inventory ele pros outros o a o processo para conseguir obter as tabelas fato pros outros customers. No caso, eu só vi inventory, no caso, na de Walmart. Eh, ele é feito anteriormente de chegar na na tabela fácil. E a Kroger,
 
 
00:05:37
 
Leonardo Contezini: Ага.
Vitor Hugo da Costa: ela não leva isso em consideração. Ela tem a as fatos, é como se tivesse faltado uma fato, como tem pras outras, para Kroger, entendeu? Então, tipo, tem a Inventor que tem lá todos os produtos de estados e o estado semanal,
Leonardo Contezini: Entendi.
Vitor Hugo da Costa: conforme que eles estão ali. E tem uma outra fato que traz as vendas diárias e traz as vendas semanais. Então,
Leonardo Contezini: Uhum.
Vitor Hugo da Costa: talvez precisaria dar uma lapidada final, né, de Kroger para ter uma tabela final de fato de Kroger ainda, eu
Leonardo Contezini: Entendi. Tipo assim,
Vitor Hugo da Costa: acredito.
Leonardo Contezini: o dado de estoque ele não é relevante, ele só tá servindo para conseguir os dados de venda. É
Vitor Hugo da Costa: Exatamente. Exato. Para ter um histórico ali de produtos e tudo mais.
Leonardo Contezini: isso.
Vitor Hugo da Costa: Então acho que dá para dar uma boa trabalhada ali ainda nesse nesse nesse processo de Kroger para ganhar tempo
Leonardo Contezini: Tá,
Vitor Hugo da Costa: ali.
Leonardo Contezini: essas 160 milhões de linhas, no fim, elas não são necessárias.
 
 
00:06:32
 
Vitor Hugo da Costa: É,
Leonardo Contezini: A gente poderia meio que consolidar e deixar só
Vitor Hugo da Costa: são C é são 140 milhões, se eu não me engano, ali, tipo, acho que dava para dar uma boa boa filtrada,
Leonardo Contezini: ver.
Vitor Hugo da Costa: porque é como foi explicado lá atrás, né? Tipo, tem muita duplicação ali. Então, tem 140 milhões de linhas, porque são vários produtos com status que eu não me lembro se são diários ou semanais, mas tipo, às vezes não mudou. Eu produto tá lá, mas ele é reportado várias e várias vezes e aí isso tudo é carregado
Leonardo Contezini: Так.
Vitor Hugo da Costa: depois.
Leonardo Contezini: Eh, essa parte de Walmart, será que vale a pena a gente colocar dentro desse critério de de entrega
Vitor Hugo da Costa: Eu
Leonardo Contezini: aqui eh documentar dentro de uma pasta ou o Walmart não precisa e isso pode virar uma melhoria lá dentro do de Kroger,
Vitor Hugo da Costa: acho que é o segundo que você falou.
Leonardo Contezini: tá?
Vitor Hugo da Costa: Eu acho que é isso aí.
Leonardo Contezini: Beleza?
Vitor Hugo da Costa: Tipo, a, o, no caso de Walmart fez parte para poder ter os produtos para depois, eu preciso inclusive entrar no Eure depois e posso te trazer isso amanhã para entender as transformações que são feitas para chegar na fato final do Walmart, mas acho que Kroger ainda falta um pouco para ter uma fato
 
 
00:07:41
 
Leonardo Contezini: Uhum.
Vitor Hugo da Costa: mais bem consolidada ali, como tem pros outros, né?
Leonardo Contezini: Tá. Eh, provavelmente vai cair dentro dessa WP3 aqui, né? Inventory redesign understanding.
Vitor Hugo da Costa: Provavelmente sim.
Leonardo Contezini: Daí a gente mapeia para depois trabalhar nela aqui dentro dessa da 14.
Vitor Hugo da Costa: Provavelmente isso.
Leonardo Contezini: Beleza? Tá.
Vitor Hugo da Costa: Exato.
Leonardo Contezini: Eh, então isso aqui a gente pode, será que a gente já
Vitor Hugo da Costa: Acho que como discover acho que dá para concluir já.
Leonardo Contezini: conclui,
Vitor Hugo da Costa: Acho que agora a próxima etapa dessa daí é aquela lá que você acabou de citar.
Leonardo Contezini: tá? Beleza. Eh, 15 feito. Tá aqui dentro do A gente tava desenvolvendo o bote de Walmart mesmo, né, Rodrigo? Eu fiquei em dúvida se era Walmart ou SS.
Rodrigo Imamura: o o código que eu tô fazendo acaba reutilizando alguns fluxos,
Leonardo Contezini: Aham.
Rodrigo Imamura: mas acho que entre hoje e amanhã pela parte da amanhã eu consigo finalizar o que eu consigo fazer, mas ainda vai faltar desenvolvimento como de combinado depois que sai os as contas.
 
 
00:08:56
 
Leonardo Contezini: Sim, sim. Eh, até tá aqui, ó. Tava vendo hoje. Deixa eu ver. Wart, tá? Bot development, né? Aqui que é mais a parte de código.
Rodrigo Imamura: Uhum.
Leonardo Contezini: E ainda tem a parte de automation, que aí sim, né? Depois que sai a conta,
Rodrigo Imamura: Tá
Leonardo Contezini: a gente vai conectar tudo. Isso aqui tá bloqueado,
Rodrigo Imamura: isso.
Leonardo Contezini: aqui, ó, pela WP40. Ah, tá. Que é a de cima.
Rodrigo Imamura: Uhum.
Leonardo Contezini: Mas cara, tinha outra lá em cima que tá aqui de foundation. Ah, tá. Que que eu subi para cá,
Rodrigo Imamura: Ah,
Leonardo Contezini: ó.
Rodrigo Imamura: tá.
Leonardo Contezini: Antes isso aqui tava dentro de SS de Walmart,
Rodrigo Imamura: Hum. Tá. Faz sentido. Tá aí na F.
Leonardo Contezini: então preferi, é, preferi deixar aqui em cima porque,
Rodrigo Imamura: Um beijo.
Leonardo Contezini: pô, automatizar um a um, beleza, é individual, né?
 
 
00:09:43
 
Leonardo Contezini: Mas essa parte aqui é mais geralzona
Rodrigo Imamura: Uhum. Sim. Daí aproveitando para falar desse ponto,
Leonardo Contezini: mesmo.
Rodrigo Imamura: aí eu tô para dar um followup com o Greg para entender alguma atualização no
Leonardo Contezini: Tá beleza.
Rodrigo Imamura: fluxo.
Leonardo Contezini: Eh, aqui tá três, qu dias. Isso tipo já começou.
Rodrigo Imamura: Esse é do Walmart Python,
Leonardo Contezini: É,
Rodrigo Imamura: tá?
Leonardo Contezini: é.
Rodrigo Imamura: Eu comecei ontem e pretendo finalizar entre amanhã
Vitor Hugo da Costa: He.
Rodrigo Imamura: assim, mas aí a gente pode atualizar amanhã o Word, mas comecei
Leonardo Contezini: Tá beleza? Vamos deixar assim.
Vitor Hugo da Costa: He.
Leonardo Contezini: Eh, aí depois a gente vê como se encaixa,
Rodrigo Imamura: ontem.
Leonardo Contezini: porque a ideia seria a gente conseguir enxergar lá no roadmap depois, né? E para enxergar no roadmap, ele precisa ou do sprint, daí ele vai caber tudo o mesmo tamanho dentro de uma coluna de sprint, ou das datas. As datas é um pouco mais difícil saber quando a gente vai começar. Então, talvez se faça mais sentido por sprint. Fechou.
 
 
00:10:41
 
Leonardo Contezini: Mas tá em progresso mesmo, então, né? Eh,
Rodrigo Imamura: Sì.
Leonardo Contezini: e aqui o frontange do Walmart, Vitor.
Vitor Hugo da Costa: fecharam, finalizei, tá tudo OK. Eh, mas a gente tem ainda um blocker ali por conta da Ti ter acesso. Aí hoje eh, eu conversei com ela, ela mandou um, eu pedi para ela entrar no hub do clique e mandar um print para mim, né? Aí, tipo, ela clicou ali, me pareceu que ela clicou ainda no no link antigo, mas ela disse que não. E tá acesso negado. Aí eu fui atrás do senor, né? Acho que é Senior o nome dele. Eh, fui atrás dele, eu falei: "Cara, algum eh precisa de mais detalhes do ticket?" Porque ele não me respondeu num ticket, né? Aí eu fui falar com ele, ele falou: "Não, eu vou eu vou olhar seu ticket já". Aí ele foi depois perto do almoço, ele me respondeu, ele falou: "Ó, deu uma olhada no ticket aqui, parece que o usuário não tá presente. É aqui.
 
 
00:11:38
 
Vitor Hugo da Costa: Aí o que eu estou achando que que deve ter acontecido? Ela não deve ter acesso ao dev, talvez só o de produção. Pode ser que isso esteja acontecendo, mas ele falou que ia entender com o time para encontrar uma solução. Aí eu cobrei ele de novo à tarde, ver se ele tinha algum posicionamento. Ele falou: "Ah, por enquanto não, em algumas horas devo te responder. Agora não me respondeu. Foi por foi umas 3 da tarde por ele. Então amanhã eu faço um novo followup nele para ver quanto é o acesso da Tifany. Eu acho que talvez ela não tenha acesso ao ambiente deve, só tem um ambiente de
Leonardo Contezini: Tá. Vamos colocar aí que o front endang
Vitor Hugo da Costa: produção.
Leonardo Contezini: validação como bloqueado que a gente tá esperando aqui na aqui na 48, né? Tá esperando eh essa para confirmar essa questão.
Vitor Hugo da Costa: Isso que eu confirmei novamente o usuário dela tá correto no section access.
Leonardo Contezini: Então,
Vitor Hugo da Costa: Porque lá, tá certinho. É aquele usuário dela mesmo. É,
Leonardo Contezini: tá?
 
 
00:12:35
 
Vitor Hugo da Costa: realmente tem alguma coisa aí que tá bloqueando o acesso dela. Enquanto é o QMC, eu perguntei para ele, ele falou: "Ah, é só criar um ticket no IRM lá e ter os approves e vocês têm acesso." Mas não tem nada vinculado a click sense propriamente dito ali de acesso no o de clique que tinha para ser dado já me deram acesso. Eu vou tentar alinhar com ele para ter um pouco mais de de compreensão como tem que ser criado esse
Leonardo Contezini: Ага.
Vitor Hugo da Costa: ticket. Eh,
Leonardo Contezini: Так.
Vitor Hugo da Costa: mas também não sabemos como vai ser o futuro, né, pelo que o Dustin falou hoje. Então,
Leonardo Contezini: Eh, mas assim,
Vitor Hugo da Costa: mas é bom ter acesso
Leonardo Contezini: até para é são frentes e frentes, tá, que aparecem. Eu sei que o Márcio,
Vitor Hugo da Costa: ali.
Leonardo Contezini: que é o o diretor de TI, eh, pediu pro Dustin se acalmar um pouco nessa questão do clique, sabe? Porque, tipo, eles não vão largar tão cedo. É, é, é um dos maiores contratos da click globalmente o da JBS.
 
 
00:13:33
 
Vitor Hugo da Costa: M.
Leonardo Contezini: Então, pô, não vai não vai sair, sabe, de uma hora para outra. O negócio é a gente abraçar as demandas do Dustin também e,
Vitor Hugo da Costa: Sim,
Leonardo Contezini: enfim, saber navegar nessas nesses nesses mundos
Vitor Hugo da Costa: sim. Mas de qualquer forma,
Rodrigo Imamura: M.
Leonardo Contezini: assim.
Vitor Hugo da Costa: mesmo que fosse descontinuar em algum momento, é bom ter acesso pra gente também ter um pouco mais de liberdade e autonomia ali, né?
Leonardo Contezini: Isso.
Vitor Hugo da Costa: Não tem que ficar abrindo o ticket e tudo mais.
Leonardo Contezini: Aham. Com certeza. Boa. Eh, aqui nessa em review aqui alguma novidade em relação às
Vitor Hugo da Costa: Hum. É,
Leonardo Contezini: Samps?
Vitor Hugo da Costa: SS é da da Tiffany ecco o Zack ainda não me respondeu. Vou novamente fazer coloco com ele.
Leonardo Contezini: Tá aqui. Beleza. Daí de block a gente tem essa do Walmart aqui e a da segurança que nenhuma novidade, né, Rodrigo? por aqui.
Rodrigo Imamura: Nenhuma.
Leonardo Contezini: Beleza.
 
 
00:14:32
 
Leonardo Contezini: E no feito, eh, fui eu que marquei aqui como foi que já tinha feito sido feito antes.
Vitor Hugo da Costa: Sim.
Leonardo Contezini: Não dá para colocar o Vou deixar assim. Beleza. Eh, mais algum ponto que a gente tá perdendo aqui que tá em backlog talvez e tá sendo realizado?
Rodrigo Imamura: A gestão manual dessa semana.
Leonardo Contezini: Ah, tá. Que esse tá tá fora do tá aqui.
Rodrigo Imamura: Ah, tá fora.
Leonardo Contezini: É porque, tipo, eu não quis misturar, então eu criei uma coluninha WBS aqui e coloquei que não porque é anterior, sabe? Só para poder mapear depois.
Rodrigo Imamura: Ah,
Leonardo Contezini: É,
Rodrigo Imamura: sim.
Leonardo Contezini: mas mas ela mas tu chegou a rodar? Tem alguma novidade aqui?
Rodrigo Imamura: Não rodou ainda não.
Leonardo Contezini: Tá beleza,
Rodrigo Imamura: Eu finalizo amanhã também.
Leonardo Contezini: fechou. Eu vou colocar no power aqui só para saber. Boa. Ã, que mais, galera, que a gente precisa ver aqui? Eh, eu acho que vale avançar com isso aqui em breve, tá? Vamos ver como é que fica essa semana.
 
 
00:15:50
 
Leonardo Contezini: Terça-feira. Hum. Pra gente ver se a gente puxa algo desses desses mapas para fechar, porque o a gente tem basicamente, né? Daí a gente vê como a gente consegue avançar nesses pontos. Beleza? Mas acho que é isso, pessoal. Eh, mais algum
Rodrigo Imamura: Hum.
Leonardo Contezini: ponto?
Rodrigo Imamura: da minha parte
Vitor Hugo da Costa: Da minha também
Leonardo Contezini: Deixa eu ver.
Vitor Hugo da Costa: não.
Leonardo Contezini: Acho que é isso. Então,
Rodrigo Imamura: não.
Leonardo Contezini: que também não tenho nada notado. Eh, alguma observação em relação à reunião de
Vitor Hugo da Costa: Ah,
Leonardo Contezini: hoje?
Vitor Hugo da Costa: só ficou mais a questão do clique ali mesmo, né? Agora você já deu uma outra uma outra visão do que tá acontecendo nos bastidores ali.
Leonardo Contezini: Uhum.
Vitor Hugo da Costa: Então vamos ver como é que a coisa vai andar no nas próximas semanas e qual que vai ser o direcional,
Leonardo Contezini: Bom,
Vitor Hugo da Costa: né?
Leonardo Contezini: é isso.
Rodrigo Imamura: do daquela parte que ele queria talvez utilizar Cloud para conversar com os dados do Snowflake.
 
 
00:16:54
 
Rodrigo Imamura: Acho que vale, não sei,
Leonardo Contezini: M.
Rodrigo Imamura: isso dá uma solução com o Cortex do Snowflake. Acho que é possível. E acho que o Snowflake também dá para integrar com Streamlit, então a questão de segurança ficaria mais dentro do Snowflake, não sairia nada lá de dentro, por exemplo, para se preocupar com questão de segurança e tal. Acho que vale o estudo para ver a se é viável essa solução, se é o que eles estão
Leonardo Contezini: Uhum. O cótex ele usa ele ele ele pode tipo usar o cloud,
Rodrigo Imamura: procurando.
Leonardo Contezini: por exemplo, ele não é uma uma II própria, né?
Rodrigo Imamura: Não é uma própria
Vitor Hugo da Costa: É maior próprio. É, você consegue conversar. Eu, tipo, fiz algumas perguntas até para validar ali o que eu tinha no clique.
Rodrigo Imamura: deles.
Vitor Hugo da Costa: Eu fiz umas perguntas para ele, né? Ah, quanto que deu de venda em tal momento e tal. Ele passou certinho, tava no clique para marear dentro do do Z
Leonardo Contezini: Entendi, entendi. Eu achei que era tipo quando tu seleciona o ai que vai usar dentro do cursor,
 
 
00:17:48
 
Vitor Hugo da Costa: flake.
Leonardo Contezini: por exemplo,
Rodrigo Imamura: Hum.
Leonardo Contezini: sabe?
Rodrigo Imamura: Não é, é
Leonardo Contezini: Tá?
Rodrigo Imamura: deles,
Leonardo Contezini: E e a gente não tem nenhum tipo de documentação ainda, né, dizendo assim o que que é cada tabela para que a possa consultar e procurar esses dados, né?
Vitor Hugo da Costa: É,
Rodrigo Imamura: não.
Vitor Hugo da Costa: quando eu perguntei pr pra IAT, ele foi meio que caçando ali, sabe? Não tinha nada muito direcionado.
Leonardo Contezini: Uhum. É, deve tá bem errado. Então,
Rodrigo Imamura: E é,
Leonardo Contezini: aqueles dados que ele vê nos dashboards
Rodrigo Imamura: acredito que sim,
Leonardo Contezini: ali.
Rodrigo Imamura: mas pelo que eu vi tem é que Snowflake Cortex tem várias soluções embaixo deles. Uma é um que chama Cortex Analyst, que você consegue dar o contexto dos seus dados para ele responder aquilo. Então é um arquivo,
Leonardo Contezini: M.
Rodrigo Imamura: arquivo y que você seleciona, define quais tabelas, quais métricas você quer, quer calcular, aí ele fica mais fechado aquele contexto, não a todas as tabelas da conta.
Leonardo Contezini: Entendi.
Rodrigo Imamura: Eu acho que é bacana aí.
 
 
00:18:57
 
Leonardo Contezini: Entendi. Mas quem que faz esse
Rodrigo Imamura: É,
Leonardo Contezini: arquivo?
Rodrigo Imamura: seria um gênero de dados, mas é quem for desenvolver essa solução pode criar esse arquivo.
Leonardo Contezini: Aham. Entendi.
Rodrigo Imamura: E dá para criar uma função de gente
Leonardo Contezini: E faz sentido e e faz sentido ali o que a gente comentou de cara,
Rodrigo Imamura: também.
Leonardo Contezini: só fornecer pro usuário final os dados da tabela da da camada gold,
Rodrigo Imamura: É, sim, faz sentido.
Leonardo Contezini: né?
Rodrigo Imamura: Porque o que vem antes da gold é o que é calculado para gerar aquela tabela final. Então faz pela
Leonardo Contezini: Sim. Boa. Não, beleza, pessoal. Vamos pensar um pouco melhor nesses nesses tópicos ali que o Dustin levantou.
Rodrigo Imamura: frente.
Leonardo Contezini: também tem uma conversa para fazer com o Pedro, Pedro Vieira, que é justamente para dar um um workshop para eles voltado ali para para uso do cloud. E acho que a gente vai amadurecer um pouco dessa ideia.
Rodrigo Imamura: Sim.
Leonardo Contezini: Vou colocar vocês nessa conversa, tá? Para para dar mais contexto ainda pro Pedro, pro Eduardo.
Rodrigo Imamura: Beleza,
Leonardo Contezini: Deixou. Valeu, pessoal. Muito obrigado, hein?
Rodrigo Imamura: valeu, gente.
Leonardo Contezini: Bom descanso por aí.
Vitor Hugo da Costa: Valeu, pessoal. Bomos.
 
 
A transcrição foi encerrada após 00:20:08

Esta transcrição editável foi gerada por computador e pode conter erros. As pessoas também podem alterar o texto depois que ele for criado.
