JBS | Daily
Participantes
Leonardo Contezini, Rodrigo Imamura, Vitor Hugo da Costa
Transcrição
Leonardo Contezini: Fala, Rodrigo.
Rodrigo Imamura: E aí, L?
Leonardo Contezini: Beleza,
Rodrigo Imamura: Beleza,
Leonardo Contezini: cara.
Leonardo Contezini: Por aí.
Rodrigo Imamura: certo.
Leonardo Contezini: Bora.
Rodrigo Imamura: É, eu acho que esse Red dele é acaba sendo melhor,
Leonardo Contezini: Com certeza,
Rodrigo Imamura: né?
Leonardo Contezini: cara.
Leonardo Contezini: E hoje eu almocei tarde, mas mesmo assim, tipo, pô, acho que eu prefiro também ter um cafezinho aqui.
Leonardo Contezini: Já resolvi, tipo, as coisas que que eu tava agoniado para resolver, sabe?
Leonardo Contezini: minutinhos servitor aqui.
Rodrigo Imamura: Beleza.
Vitor Hugo da Costa: Pessoal, boa tarde.
Rodrigo Imamura: Tarde.
Leonardo Contezini: Виктор.
Leonardo Contezini: Tudo certo,
Vitor Hugo da Costa: Tudo certo
Leonardo Contezini: rapaz.
Vitor Hugo da Costa: aí,
Leonardo Contezini: Bom, bora lá.
Leonardo Contezini: Eh, eu dei uma evoluída no naquele documento, nos dois lá, né, de WBS.
Leonardo Contezini: Eh, só que ainda quero fechar de pedir para vocês revisarem.
Leonardo Contezini: Ainda tô fazendo alguns ajustes, então não vamos gastar tempo com isso agora.
Leonardo Contezini: Eh, como é que a gente tá aqui na primeiro, Rodrigo, né, no carregamento manual e no e no
Rodrigo Imamura: começar pelo VS lá do do Tilho.
Leonardo Contezini: bypass.
Rodrigo Imamura: Conversei de novo ontem com o Greg e ele acabou tendo que enviar um e-mail lá pro para Tilho para conseguir alguns reportes de segurança.
Leonardo Contezini: Mhm.
Rodrigo Imamura: Aí ele falou que vai me botar em cópia no e-mail para ir acompanhando todo esse fluxo.
Leonardo Contezini: Boa.
Rodrigo Imamura: Então é mais ficar de standby esperando o retorno do tuelho para ele conseguir chegar com seguir com o bording deles.
Rodrigo Imamura: E essa parte do como tá o bypass do TF daí da carga manual,
Leonardo Contezini: Tá.
Rodrigo Imamura: eu terminei o código, acab acabei tendo que alterar uma SC de uma das tabelas dimensões de descrição dos itens, porque acho que é um a descrição vai mudando ao longo do tempo.
Leonardo Contezini: Угу.
Rodrigo Imamura: Até conversei com a Tiffany e ela falou que é assim mesmo, que eles acabam somando pelo pelo ID do item e não pela descrição.
Rodrigo Imamura: Então tive que alterar essa dimensão para pegar sempre a descrição mais recente.
Rodrigo Imamura: Acho que no momento pode seguir assim, talvez ultralamente tenha que ter o tracking das inscrições.
Rodrigo Imamura: Não sei se faz sentido.
Rodrigo Imamura: Daí talvez a gente veja isso quando for desenvolvido o dashboard do Sams.
Leonardo Contezini: Tá
Rodrigo Imamura: E aí eu já botei esse código para
Leonardo Contezini: boa.
Rodrigo Imamura: deploiar e é só esperar o Hari deploar essa aplicação para conseguir executar o
Leonardo Contezini: Massa cara.
Rodrigo Imamura: job.
Leonardo Contezini: Daí, tipo, semana que vem, se a gente não tiver bypass, é só buscar os dados manuais.
Leonardo Contezini: Mas o código já tá pronto.
Rodrigo Imamura: Isso é só botar o dado e executar.
Leonardo Contezini: Top.
Leonardo Contezini: Bo
Rodrigo Imamura: Daí acho que Mas agora é só esperar o deploy pra gente executar e ver se tá
Leonardo Contezini: animal.
Rodrigo Imamura: tudo certo.
Rodrigo Imamura: E deixa eu pensar daí de próximos passos.
Rodrigo Imamura: Acho que eu notei várias evoluções e melhorias assim que boas práticas.
Rodrigo Imamura: Acho que eu vou documentar tudo para a gente botar no backlog e ver se faz sentido e tá aí.
Leonardo Contezini: Boa.
Leonardo Contezini: Bom, cara,
Rodrigo Imamura: Acho que as próximo passo é mapear todas melhorias e adiantar o momento daquele do bote.
Leonardo Contezini: fechou.
Leonardo Contezini: Legal, cara.
Leonardo Contezini: É só e é muito legal isso de tu já pegar e ir atrás da pessoa que é responsável por cada área, sabe?
Leonardo Contezini: Tipo, já chamou Harry, chamou Greg e agora chamou a Tiffany também.
Leonardo Contezini: Isso é muito bom mesmo, cara.
Leonardo Contezini: Dá um uma adiantada e e coloca a BX, tipo, presente com essas pessoas, né?
Leonardo Contezini: Já mostra quem a gente é, que a gente tá fazendo, quando precisar de uma coisa mais urgente, já tem contato com essas pessoas.
Leonardo Contezini: Isso é bem bom mesmo,
Rodrigo Imamura: É,
Leonardo Contezini: cara.
Rodrigo Imamura: por exemplo, a ti acho que é state holder do Santos Só já bate o nome Rodrigo.
Rodrigo Imamura: Talvez Rodrigo Pix já pelo menos sabe que conhece,
Leonardo Contezini: É sim.
Rodrigo Imamura: né?
Leonardo Contezini: Boa, cara.
Leonardo Contezini: Mandou bem.
Leonardo Contezini: Fechou.
Leonardo Contezini: Bom, bom plano.
Leonardo Contezini: Eh, e como é que estão aqui, Vitor?
00:05:00
Leonardo Contezini: Ah, desculpa, era fechar ontem, né?
Vitor Hugo da Costa: Isso fechar ontem, na real fechei hoje de manhã porque tive um pouco de trabalho ali em trazer aquelas informações do do Lest Year.
Vitor Hugo da Costa: Tava dando um pouquinho de problema em fazer as chaves se conversarem.
Vitor Hugo da Costa: por alguma razão, o clique tava pegando a data errada da do começo da semana, enfim, mas eu consegui resolver, consegui contornar isso e hoje de manhã eu fechei, agora eu tô trabalhando em um SS.
Vitor Hugo da Costa: E aí fechando isso aí eu vou alinhar com a Natália sobre como que é o fluxo que ela faz, né?
Vitor Hugo da Costa: Se ela qual que é o Mas acredito que é só mandar o app pro Zec e paraa Tiffany, né?
Vitor Hugo da Costa: Então eu vou, acabando de fazer isso daí eu formalizo e envio para eles para eles poderem validar e e ter o retorno
Leonardo Contezini: Tá boa, boa.
Vitor Hugo da Costa: deles.
Leonardo Contezini: Fechou.
Leonardo Contezini: É que daí vai ser o próximo passo seria a validação do SS para começar a atuar, quer dizer, em ABSCO também, né?
Leonardo Contezini: Vai dar
Vitor Hugo da Costa: É, eu validaria os dois, né?
Vitor Hugo da Costa: Mandaria para eles e aí eles fazem a validação dos dos apps ali,
Leonardo Contezini: se
Vitor Hugo da Costa: das tabelas.
Vitor Hugo da Costa: E enquanto isso eu trabalho no Walmart também.
Vitor Hugo da Costa: Já vou dando início ao Walmart.
Leonardo Contezini: boa.
Leonardo Contezini: Eh, eu acho que vale também perguntar se o formato das tabelas como elas são hoje funcionam para eles validar ou se tem algum outro formato melhor que eles preferem, sabe?
Leonardo Contezini: Porque a gente meio que assumiu isso do do que a Cristina falou, né?
Leonardo Contezini: Então, vale,
Vitor Hugo da Costa: Sim.
Leonardo Contezini: acho que mostrar essa disponibilidade até para criar essa abertura com eles ali.
Vitor Hugo da Costa: Sim.
Leonardo Contezini: Boa, fechou, cara.
Leonardo Contezini: Acho que é isso aí.
Leonardo Contezini: Essa essa parte de mapeamento, a 18 aqui, provavelmente vai ser substituída por outra por uma um work package, no caso, né, do WBS.
Leonardo Contezini: Então, por enquanto, a gente deixa assim e aí depois a gente estrutura todas as issas certinho?
Vitor Hugo da Costa: Beleza.
Leonardo Contezini: Show, galera.
Leonardo Contezini: Acho que é isso.
Leonardo Contezini: Daqui a pouco a gente tem então a chamada ali com eles, né, em relação ao ao Circano parte dois.
Leonardo Contezini: Eh, provavelmente a gente vai liderar todas essas partes, tá?
Leonardo Contezini: Eu já tô assumindo que a gente vai fazer Circana, que a gente vai fazer o NPD, o clique do NPD.
Leonardo Contezini: Então, vamos tipo tentar entender tudo mesmo, assim, tirar dúvidas e tal.
Leonardo Contezini: E amanhã novidade é que tem um tem um cara que se chama Márcio Márcio Lavrador Cardoso.
Leonardo Contezini: Ele é CIT director da JBS.
Leonardo Contezini: Tipo, cara, eu acho que ele tem umas quatro pessoas acima dele assim até o presidente global, sabe?
Leonardo Contezini: Brasileiro.
Leonardo Contezini: E ele me chamou terça-feira para conversar.
Leonardo Contezini: A nossa conversa tá marcada para amanhã, então tô curioso para saber como é que é, porque ele ele marcou, ele não me falou nada, né?
Leonardo Contezini: Ele marcou como introdução só.
Leonardo Contezini: Então ele deve tipo falar das expectativas dele em relação ao projeto e tudo mais.
Leonardo Contezini: Tô bem animado para essa conversa.
Leonardo Contezini: Aí trago novidades para vocês na segunda, provavelmente, porque o nosso papo é amanhã, final do dia.
Vitor Hugo da Costa: Beleza.
Rodrigo Imamura: Beleza.
Rodrigo Imamura: Ele que liberou a documentação do DVT para mim.
Leonardo Contezini: Sério?
Rodrigo Imamura: Ele me chamou no Teams,
Leonardo Contezini: Caramba,
Rodrigo Imamura: ele acabou liberando
Leonardo Contezini: Márcio Lavrador Cardoso.
Leonardo Contezini: Caramba, legal, cara.
Leonardo Contezini: É, ele falou assim: "Ó,
Rodrigo Imamura: isso.
Leonardo Contezini: eu lidero o time de dados da JBS e e percebi que vocês começaram esses trabalhos com Dustin e tal.
Leonardo Contezini: Pô, que legal, cara.
Leonardo Contezini: Massa.
Leonardo Contezini: Fechou.
Leonardo Contezini: Então, bom saber já que daí já é um um tópico para conversar.
Leonardo Contezini: Valeu, pessoal.
Leonardo Contezini: Bom trabalho por aí.
Rodrigo Imamura: Valeu,
Vitor Hugo da Costa: Até mais.
Rodrigo Imamura: gente.
A reunião terminou depois de 00:08:36 👋
Esta transcrição editável foi gerada por computador e pode conter erros. Depois de criada, ela poderá ser editada pelos usuários.

