JBS | Daily
Participantes
Leonardo Contezini, Rodrigo Imamura, Vitor Hugo da Costa
Transcrição
Vitor Hugo da Costa: Bom dia,
Rodrigo Imamura: Bom dia.
Vitor Hugo da Costa: Rodrigo.
Vitor Hugo da Costa: Tudo certo
Rodrigo Imamura: T
Vitor Hugo da Costa: você?
Rodrigo Imamura: certo.
Leonardo Contezini: Fala galera, bom dia.
Rodrigo Imamura: Bom dia,
Leonardo Contezini: Como é que estão?
Leonardo Contezini: Tudo certo também?
Vitor Hugo da Costa: Certo, velho.
Leonardo Contezini: Tudo tudo bem.
Leonardo Contezini: Hã, começar aqui pelos acessos, só pra gente dar uma olhada.
Leonardo Contezini: Eh, Vittor, não precisa dos acessos DBT e DevOps, né?
Leonardo Contezini: Eu tirei aqui só pra gente não se perder.
Rodrigo Imamura: Acredito que não.
Leonardo Contezini: Daí com Rodrigo, acho que Snowflake vocês dois t, né?
Leonardo Contezini: Já tá,
Vitor Hugo da Costa: Isso.
Leonardo Contezini: já tá tudo certo.
Leonardo Contezini: E aí aqui DBT também tá funcionando, né, Rodrigo?
Leonardo Contezini: Só queria fazer junto para não confundir.
Leonardo Contezini: Só falta esses dois,
Rodrigo Imamura: Sim,
Leonardo Contezini: né?
Leonardo Contezini: Boa.
Rodrigo Imamura: isso.
Leonardo Contezini: Fechou.
Rodrigo Imamura: Esses dois develops o Ari abriu um ticket.
Rodrigo Imamura: Só não cheguei a ver se o Dustin aprovou e DBT dox,
Leonardo Contezini: Aham.
Rodrigo Imamura: ele ia provisionar para mim
Leonardo Contezini: Top.
Leonardo Contezini: É,
Rodrigo Imamura: manualmente.
Leonardo Contezini: eu mandei mensagem pro Dust ontem e aí ele foi aquilo que ele falou, né?
Leonardo Contezini: Tipo, ó, mantenho vocês atualizados, vai tentar agilizar lá.
Leonardo Contezini: Eu não avisei ele ainda do ticket de do TFA.
Rodrigo Imamura: Sim.
Leonardo Contezini: Daí vamos esperar porque ele não quis mandar muito ticket do outro.
Rodrigo Imamura: É, vamos esperar um um tempo para ver se se o pessoal pega lá o ticket mesmo.
Rodrigo Imamura: Aí se não escala,
Leonardo Contezini: Aham.
Rodrigo Imamura: né?
Leonardo Contezini: Boa.
Leonardo Contezini: Tu consegue acompanhar lá, né?
Leonardo Contezini: Se tá com com quem tá e tal,
Rodrigo Imamura: Um seguro.
Leonardo Contezini: mesmo no helpdk.
Rodrigo Imamura: Sim.
Leonardo Contezini: Boa.
Leonardo Contezini: Bom, então, beleza.
Leonardo Contezini: Eh, eu tirei aqueles arquivos todos do drive, tá?
Leonardo Contezini: agora de manhã, então coloquei já num, na verdade assim, tudo que era da Alésia, eu eu só apaguei porque tá naquela pasta de knowledge transfer, tudo que é dela, a não ser pelo pela apresentação que ela fez, que daí tá lá no OneDrive e os arquivos do Denis,
Leonardo Contezini: eu acho que não estavam em nenhuma pasta do Chepoint.
Leonardo Contezini: Daí eu coloquei nessa pasta nossa e compartilhei com vocês.
Leonardo Contezini: Daí vocês devem ter recebido o e-mail ali do daqui da conta da JBS.
Vitor Hugo da Costa: No.
Leonardo Contezini: Eh, boa.
Leonardo Contezini: Vamos lá, cara.
Leonardo Contezini: Do carregamento manual, eu só queria confirmar, Rodrigo, que ontem tu falou que tinha, cadê aqui, cara?
Leonardo Contezini: Até tinha atualizado hoje.
Leonardo Contezini: Eh, baixados e armazenados.
Leonardo Contezini: Isso significa que eles já estão lá para eles já fez a, tipo, a inserção manual dos dados
Rodrigo Imamura: Não, depende do dos outros acessos ainda,
Leonardo Contezini: ou
Rodrigo Imamura: mas eu acessei a plataforma e baixei tudo que a gente precisa.
Rodrigo Imamura: Aí quando sair eu já faço já preparo a
Leonardo Contezini: Ah, tá, tá.
Leonardo Contezini: Entendi.
Leonardo Contezini: Tipo,
Rodrigo Imamura: ingestão.
Leonardo Contezini: acessou a plataforma do Walmart e do SS.
Leonardo Contezini: Já tá contigo os dados.
Leonardo Contezini: Falta jogar paraa frente agora pro Snowflake.
Rodrigo Imamura: Isso.
Rodrigo Imamura: Mas pelo que eu entendi, como não tem nenhum dash para essas frentes,
Leonardo Contezini: Boa.
Rodrigo Imamura: não tem impacto nenhum.
00:05:00
Leonardo Contezini: Aham.
Leonardo Contezini: Boa.
Leonardo Contezini: Eh, mas tipo assim, pro Víor daí continuar, né, Vitor, tu já tem, provavelmente já tem uns dados no Snowflake, né?
Vitor Hugo da Costa: eh, do Snowflake ainda da do dessas três stories ainda eu não mapei, tá?
Vitor Hugo da Costa: Eu terminei ontem o mapeamento do que a gente tem no clique atualmente.
Leonardo Contezini: Tá, tá
Rodrigo Imamura: Porque acho que mesmo se a gente não tendo ingerido,
Vitor Hugo da Costa: Угу.
Leonardo Contezini: boa,
Rodrigo Imamura: tem uns dados históricos que o Denis vinha fazendo a ingestão, então daria para trabalhar com ele.
Leonardo Contezini: é, pô.
Leonardo Contezini: É, fechou.
Leonardo Contezini: Isso é, esse é o ponto mesmo.
Leonardo Contezini: Beleza.
Leonardo Contezini: Então, esse aqui continua em aberto a 10 aqui só paraa gente esperar o acesso do DBT e jogar esses dados paraa frente.
Rodrigo Imamura: Isso.
Leonardo Contezini: Aí já, já.
Leonardo Contezini: Boa.
Rodrigo Imamura: Ja,
Leonardo Contezini: Aí já puxando o gancho aqui do Víor, como é que tá esse mapeamento aqui do do fluxo de
Vitor Hugo da Costa: Eu finalizei ontem o que a gente tem.
Leonardo Contezini: dados?
Vitor Hugo da Costa: Posso roubar a tela rapidinho para mostrar para vocês?
Leonardo Contezini: Pode?
Leonardo Contezini: Claro, claro.
Vitor Hugo da Costa: Eh, aqui hora que vocês estiverem vendo, deixa eu jogar vocês para dar fora.
Leonardo Contezini: Tô vendo.
Vitor Hugo da Costa: Hora que vocês tiverem vendo Tá pequeno,
Leonardo Contezini: Só um só tá
Vitor Hugo da Costa: né?
Vitor Hugo da Costa: Aí,
Leonardo Contezini: Ja.
Vitor Hugo da Costa: então é é bem o que a Cristina tinha falado já era tudo vem dessa lega PPC aqui.
Vitor Hugo da Costa: E aí tem quatro escriptos que rodam de extração, né?
Vitor Hugo da Costa: O primeiro é de dimensão, então dessa store level data que tá lá no no Snowflake da Products e da SQU Net. Aí a fata da Kroger, ela puxa da tem a inventory,
Vitor Hugo da Costa: tem a sales weekly detailed e tem a sales da
Leonardo Contezini: Tá,
Vitor Hugo da Costa: para
Leonardo Contezini: é rapidinho.
Leonardo Contezini: Tipo isso,
Vitor Hugo da Costa: falar para
Leonardo Contezini: isso é para Kroger, para Cosco, é pros dois,
Vitor Hugo da Costa: Kroger.
Vitor Hugo da Costa: Eh,
Leonardo Contezini: tá?
Vitor Hugo da Costa: acho que não dá para ler aqui, mas tá aqui em cima, ó.
Leonardo Contezini: Ah, boa,
Vitor Hugo da Costa: Dimensão effect cruer specter aí para
Leonardo Contezini: boa.
Vitor Hugo da Costa: custic store level data aí tem a custical
Leonardo Contezini: Beleza.
Vitor Hugo da Costa: products a costical product mapping para puxar os produtos e a fato da cost ela tem a cosco items e a cost
Vitor Hugo da Costa: aí começa fazer fazer os mapeamentos.
Vitor Hugo da Costa: Eles fazem alguns mapeamentos de porc aqui na na Kroger e isso que se conecta depois com as tabelas de de venda para
Leonardo Contezini: Угуm.
Vitor Hugo da Costa: gerar os dados de velocity, gerar os dados eh por por OPC, por brand e por aí vai.
Vitor Hugo da Costa: Então é desse jeito que funciona.
Vitor Hugo da Costa: Aí essas tabelas aqui já eram três aquelas tabelas que eu falei para vocês que são as tabelas fato ali dentro.
Vitor Hugo da Costa: Então ela gera essa inventory eh fact aqui que tem essas dimensões em torno dela que é story, PC e commodity.
Vitor Hugo da Costa: Basicamente ela lê a inventory e vai fazendo um monte de load de stinct ali, separando o que faz sentido para cada um.
Vitor Hugo da Costa: E os dados que tem aqui é desde julho de 2025. Então, desde julho de 2025, a gente tem aquele amontoado de 160 milhões de ls.
Vitor Hugo da Costa: Eh, a Wick Sales, ela também gera o mesmo, faz a mesma coisa, lê a fato e gera as dimensões também desde julho de 2025.
Leonardo Contezini: Угу.
Vitor Hugo da Costa: E a DCO já é desde janeiro de 25. E ela também gera fato e gera algumas dimensões aqui em torno dela.
Vitor Hugo da Costa: O que me chamou atenção essa weekly sales, eu não vi ela sendo utilizada.
Vitor Hugo da Costa: Eu olhei no front ali, eu não vi ela sendo relevante ali na parte de daquele tabelão com todos os dados consolidados.
Vitor Hugo da Costa: Eh, aquele tabelão, ela é feita feito basicamente pela Kuger Velocity, que é uma tabela que ela ela é montada.
Vitor Hugo da Costa: Depois ela faz alguns joins entre o que vem dado, ela cruza dados da inventory com a Daily Sales e ela gera os dados de velocity ali e outras outros outros indicadores.
Vitor Hugo da Costa: Então, essa tabela aqui que é que alimenta aquele tabelão, a Inventory, ela tá só alimentando aquelas RAW datas.
Vitor Hugo da Costa: Não sei se vocês lembram que a Cristina mostrou na reunião com a Cristina foi a Natália, não, Natália.
Vitor Hugo da Costa: A mostrou na reunião, que é aquele tabelão lá que que elas até falaram: "Pô, vale a pena ver com o Dust se continua tendo isso daqui porque a Inventor tá sendo consumida lá, então por isso que gera aquele tamanho todo no nosso app,
Vitor Hugo da Costa: porque tá tendo muita informação de inventory carregada e tá naquela tabela daquela raw data lá, aquele tabelão que vem com informações de médias de eh semanais de venda por cada produto.
00:10:00
Vitor Hugo da Costa: Eh, então isso gera Chromer e já a Costc ela faz eh faz joins entre essas tabelas aqui de de produtos com as tabelas de venda e gera Costco C Velocity e só tem dados até fevereiro de 26, tá?
Vitor Hugo da Costa: De agosto a fevereiro de 2026. Até achei um pouco esquisito, mas realmente tá tá vindo lá.
Vitor Hugo da Costa: Então é isso que eu consegui mapear.
Vitor Hugo da Costa: O cálculo de vel aí, outra coisa que me chamou atenção, ele faz o cálculo de velocity aqui, ele faz o cálculo de velocity aqui, mas não é usado no fronto correto de semana, tá sendo só por UPC.
Vitor Hugo da Costa: Então é como se, tipo, cada UPC tivesse um valor de velocity, só que não é discretizado por semana.
Vitor Hugo da Costa: Então precisa ajustar lá o cálculo para considerar também o a as semanas para ficar certinho,
Leonardo Contezini: Entendi.
Vitor Hugo da Costa: tá?
Vitor Hugo da Costa: O cálculo é feito lá na lá no no clique mesmo, lá no front end.
Vitor Hugo da Costa: E aí eu acho que tá gerando aquela lentidão na Kroger, por exemplo, porque tem algumas fórmulas como agregate, que são fórmulas que realmente elas honeram bem a performance do clique.
Vitor Hugo da Costa: Então,
Leonardo Contezini: Mhm.
Vitor Hugo da Costa: o certo seria ou trazer isso, esse cálculo pro editor de script para já armazenar aquele cálculo ali, ou melhor ainda fazer arrumar esse cálculo de velocity nesse script aqui para que ele também seja considerado por semana.
Vitor Hugo da Costa: Isso provavelmente geraria uma performance melhor lá no front end.
Vitor Hugo da Costa: E já em custou não,
Leonardo Contezini: Ага.
Vitor Hugo da Costa: então é feito esse esse cálculo, esses agregates, né?
Vitor Hugo da Costa: Ele é feito de forma mais simples o cálculo na de costum.
Vitor Hugo da Costa: Então, por isso que a performance do Cost tá melhor, mas também é feito o cálculo no script, mas não utiliza lá na frente.
Vitor Hugo da Costa: Então, eh, isso que é estranho,
Leonardo Contezini: Aham.
Vitor Hugo da Costa: tipo, tem um curso de processamento de dados aí que talvez não precisava ser
Leonardo Contezini: Boa, cara.
Leonardo Contezini: Pô, bom, hein?
Vitor Hugo da Costa: feito.
Leonardo Contezini: Deixa eu só eh ver uma ver aqui um detalhe que eu tinha visto acho que do de como é feito esse mapeamento.
Leonardo Contezini: Parece que vinha de umas planilhas do ZC, algo assim, pelo que eu tava vendo.
Leonardo Contezini: Ou ou não tem nada a
Vitor Hugo da Costa: Putz.
Leonardo Contezini: ver,
Vitor Hugo da Costa: É, eu eu também ouvi falar alguma coisa, mas eu não consigo te afirmar com total certeza
Leonardo Contezini: cara?
Leonardo Contezini: Eu tava vendo até agora a pouco isso.
Vitor Hugo da Costa: agora.
Leonardo Contezini: Ah.
Leonardo Contezini: Tá boa.
Leonardo Contezini: Essa parte do dos da o mapping e o PC ali é a parte de right back tables, Vitor.
Vitor Hugo da Costa: Não, isso daqui é basicamente só aplicam apply maps aqui das informações que vem de cá.
Vitor Hugo da Costa: Aí aplica Plymap para depois pegar informação de segmento, brand, essas coisas dessas tabelas aqui e linkar com essas aqui de baixo.
Vitor Hugo da Costa: O write back tables,
Leonardo Contezini: Ага.
Vitor Hugo da Costa: para ser sincero, eu não consegui entender ainda muito bem como é que ele tá sendo sendo utilizado.
Vitor Hugo da Costa: Consegui fazer ele voltar a funcionar.
Vitor Hugo da Costa: Ele tá lá funcional.
Leonardo Contezini: Угуm.
Vitor Hugo da Costa: O que eu vi que ele quando atualiza ali atualiza uma uma tabela da uma tabela virtual do Vlip Table.
Vitor Hugo da Costa: Eu não entendi muito bem ainda porque é novo para mim esse WR back tes.
Vitor Hugo da Costa: Então eu tô tentando entender muito bem como é que ela se comunica lá com o banco para atualizar o as informações ali, entendeu?
Leonardo Contezini: Угу.
Leonardo Contezini: Boa.
Leonardo Contezini: Tá.
Leonardo Contezini: E aí, tipo, só retomando ali, o Legacy PPC é um já é já tá no Snowflake.
Vitor Hugo da Costa: Tá no slow flake já.
Vitor Hugo da Costa: Tá me
Leonardo Contezini: E a partir daí pode falar,
Rodrigo Imamura: Legacy,
Vitor Hugo da Costa: deslocando.
Rodrigo Imamura: Legacy PPP é o o que tá vindo, deixa eu pensar.
Rodrigo Imamura: É o que tá vindo do automation.
Vitor Hugo da Costa: Isso.
Vitor Hugo da Costa: Isso
Rodrigo Imamura: Aí o que o que tá no Pilgreens é o que vem pelo fluxo do data
Vitor Hugo da Costa: mesmo.
Rodrigo Imamura: ICO.
Vitor Hugo da Costa: Isso é o antigo.
Vitor Hugo da Costa: Esse daqui é o novo.
Vitor Hugo da Costa: Tem que usar esse daqui.
Rodrigo Imamura: Isso.
Rodrigo Imamura: Tudo o que tá saindo do projeto DBT vai para esse DSPC aí.
Leonardo Contezini: Tá.
Leonardo Contezini: Ah, deixa eu ver aqui.
00:15:00
Leonardo Contezini: Tá beleza.
Leonardo Contezini: E aí, e aí essas transformações que acontecem depois, elas estão sendo salvas no Snowflake?
Leonardo Contezini: Elas estão numa pasta separada, tudo em QVD?
Leonardo Contezini: Como é que tá?
Vitor Hugo da Costa: No clique, são transformações feitas no clique, principalmente em relação à velocity.
Vitor Hugo da Costa: Aí são gravados QVDs ali dentro.
Vitor Hugo da Costa: Eh, essa separação aqui de dimensão e fato é que eu falei para você,
Leonardo Contezini: Tá.
Vitor Hugo da Costa: é uma coisa simples ali que é feito, tipo, separa da load distinct e vai gerando só dimensão e fato, mas a aqui a mais complexa que é as velocities aqui,
Leonardo Contezini: Uhum.
Vitor Hugo da Costa: elas são feitas dentro do clique.
Leonardo Contezini: Tá.
Leonardo Contezini: E aí, tipo, com essas com esse mapeamento, tu conseguiu já identificar alguns pontos de melhoria dos apps de Kroger e Cosco, eh, que pode complementar aqueles fixes que elas já tinham anotado,
Vitor Hugo da Costa: Isso.
Leonardo Contezini: né, provavelmente.
Leonardo Contezini: Só que a nossa prioridade deve ser os outros apps,
Vitor Hugo da Costa: Sim.
Leonardo Contezini: certo?
Leonardo Contezini: O clique apps.
Vitor Hugo da Costa: Exato.
Leonardo Contezini: Boa.
Leonardo Contezini: E aí,
Vitor Hugo da Costa: Isso aí.
Leonardo Contezini: qual que é o qual que é o plano agora?
Vitor Hugo da Costa: O plano agora é identificar, pegar aqueles documentos lá do do transfer ali que realmente tem as informações nas tabelas e tudo mais, de onde vê as informações de Walmart SS e começar a construir
Vitor Hugo da Costa: esse mesmo racional aqui para poder trazer as informações até chegar a parte de velocity aqui para essas três, esses três clientes e aí começar a construir isso e levar lá para pro front.
Leonardo Contezini: Tá.
Leonardo Contezini: Tem eh tem algum que tu já tem em mente para para priorizar?
Vitor Hugo da Costa: Eu
Leonardo Contezini: pretende primeiro entender e aí
Vitor Hugo da Costa: eu vou na ordem ali.
Leonardo Contezini: selecionar.
Vitor Hugo da Costa: Eu vou na ordem do do que tá ali.
Vitor Hugo da Costa: Era o SC o próximo, então eu vou para
Leonardo Contezini: Eu acho que faz sentido porque daí é um que já tá,
Vitor Hugo da Costa: ele.
Leonardo Contezini: se eu não me engano, já tem os o bote pronto, né?
Vitor Hugo da Costa: Isso.
Vitor Hugo da Costa: Verdade.
Vitor Hugo da Costa: Tem isso aí também.
Vitor Hugo da Costa: É outro ponto relevante.
Leonardo Contezini: Tá
Vitor Hugo da Costa: Então devo trabalhar nele aí até o fim da semana,
Leonardo Contezini: beleza.
Vitor Hugo da Costa: hoje, amanhã.
Vitor Hugo da Costa: Vou ver quanto que eu consigo eh agilizar aí pra gente poder ter ver se esses dados estão
Leonardo Contezini: Fechou.
Vitor Hugo da Costa: prontos.
Leonardo Contezini: Beleza.
Leonardo Contezini: E aí, Rodrigo, qual que tá sendo o plano enquanto a gente não tem ali os acessos?
Rodrigo Imamura: Então, vou verificar aqui a questão dos acessos, vou dar um followup com o hari e também
Leonardo Contezini: Угуm.
Rodrigo Imamura: aproveitei para aquele resumo que eu te mandei ontem no privado e aí eu pretendo mexer mais um pouco no Snowflake.
Rodrigo Imamura: e também já bolar um plano do fluxo que o bote vai ter que fazer, porque a gente vai ter que desenvolver.
Rodrigo Imamura: Então, acho que fazer um plano de tipo todo o fluxo que fluxo que o bot vai ter que
Leonardo Contezini: Ага.
Rodrigo Imamura: fazer já acho que ganha bastante tempo pra gente quando sair esse essa aprovação.
Leonardo Contezini: Aham.
Rodrigo Imamura: O problema é se não for aprovado,
Leonardo Contezini: Com
Rodrigo Imamura: aí ele pode ter um tempo,
Leonardo Contezini: certeza.
Rodrigo Imamura: não foi gasta da melhor forma.
Rodrigo Imamura: Acho que no momento é isso que a gente pode
Leonardo Contezini: É, mas o,
Rodrigo Imamura: fazer.
Leonardo Contezini: cara, tipo assim, a gente tem o bypass, que é o que a parte, o time de segurança tem que aprovar, né?
Leonardo Contezini: Eh, mas depois o bot não seria uma coisa que fica tipo só paraa
Rodrigo Imamura: Uhum.
Leonardo Contezini: frente do que eles têm que aprovar que ah beleza, o TF a gente contornou, o bot vai pegar os dados e vai salvar no Snowflake, certo?
Rodrigo Imamura: Certo.
Leonardo Contezini: Porque que em que parte que a gente perderia, poderia perder tempo no caso deles
Rodrigo Imamura: Ah, não.
Rodrigo Imamura: Se se não.
Rodrigo Imamura: Ah,
Leonardo Contezini: recusarem?
Rodrigo Imamura: é porque se eles se recusarem aí a gente não talvez teria que bolar uma outra solução ou encontrar algo para contornar do ti.
Leonardo Contezini: É feio.
Leonardo Contezini: Aham.
Rodrigo Imamura: É porque acho que é acho que o bote não,
Leonardo Contezini: Mas o bot não,
Rodrigo Imamura: porque acho que não tem muito como,
Leonardo Contezini: o
Rodrigo Imamura: né?
Rodrigo Imamura: Porque acho que não tem como desativar, não tem como fazer nada.
Rodrigo Imamura: Então acho que não perderia tempo mesmo, não.
Rodrigo Imamura: Aí é bolar todo o desenvolvimento do bote assim,
Leonardo Contezini: Aham.
Rodrigo Imamura: pensar
Leonardo Contezini: Boa.
Leonardo Contezini: É só essa primeira parte ali do TF, então, né?
Leonardo Contezini: Querme aqui não vale a pena botar mão enquanto eles não deram OK.
Rodrigo Imamura: Yeah.
Leonardo Contezini: Tá beleza.
Leonardo Contezini: Eh, tá.
Leonardo Contezini: Agora aí, cara, eu conversei com o Igor ontem, ele pediu um overview do projeto assim e ele deu uma dica que pode ser legal, que é a gente já olhar lá para esse para aquele app final, o GTM,
Leonardo Contezini: sabe, que eles querem o consolidado e entender que tipo de dado que eles querem lá, porque daí a gente já começa a pensar aqui atrás na modelagem para entregar esses dados lá na frente e hoje vai ter o sprint review com eles.
Leonardo Contezini: Então, provavelmente eles vão mostrar telas.
Leonardo Contezini: Eh, a intenção mais a o time da Cristina apresentar o que foi feito.
Leonardo Contezini: Então, claro que, pô, a gente pode interromper lá, fazer perguntas e tal.
Leonardo Contezini: Acho que é até legal a gente fazer isso, mas vamos tentar entender ali bem o que que eles querem lá na frente, sabe?
00:20:00
Leonardo Contezini: Que eu acho que daí a gente evita retrabalho do futuro também.
Leonardo Contezini: Beleza?
Leonardo Contezini: Mas é isso, pessoal.
Leonardo Contezini: E, pô, tipo, tirei, tirei em dúvida mesmo.
Leonardo Contezini: Acho que às vezes a gente fica um pouco acuado assim de perguntar, interromper, não tá tão fluente ali, mas eu acho que interessa a gente passar a mensagem e e tirar as dúvidas, sabe?
Leonardo Contezini: Tipo, ninguém tá julgando não.
Leonardo Contezini: Acho que tá tá tranquilo, cara.
Leonardo Contezini: Eu digo por mim mesmo.
Leonardo Contezini: E na última, acho que na última reunião eu eu consegui tirar mais dúvida assim e senti que foi bem produtivo.
Leonardo Contezini: Então, fiquem à vontade lá para interromper.
Leonardo Contezini: Eu queria reforçar esse ponto.
Rodrigo Imamura: Beleza.
Leonardo Contezini: Fechou.
Vitor Hugo da Costa: Beleza.
Leonardo Contezini: É isso, pessoal.
Leonardo Contezini: Mais algum ponto que vocês jogam importante aqui que a gente pode estar perdendo?
Vitor Hugo da Costa: Acho que agora não.
Rodrigo Imamura: Hum.
Vitor Hugo da Costa: Acho que é isso mesmo.
Rodrigo Imamura: Talvez.
Rodrigo Imamura: Acho que não se não sei a situação do
Leonardo Contezini: Boa.
Rodrigo Imamura: public desse bloque que a
Leonardo Contezini: Uhum.
Leonardo Contezini: É isso.
Leonardo Contezini: Tá tá tipo parado,
Rodrigo Imamura: gente tem a backlog,
Leonardo Contezini: né?
Leonardo Contezini: tá totalmente desperiorizado.
Leonardo Contezini: É, vale,
Rodrigo Imamura: né?
Leonardo Contezini: ele tá ali, tipo, como com ponto de atenção.
Leonardo Contezini: Vamos manter o olho, mas eu acho que vamos tentar avançar, sabe?
Leonardo Contezini: Primeiro.
Rodrigo Imamura: Sim.
Leonardo Contezini: E assim que as coisas esverem mais estruturadas, avançando, a gente puxa o publics também.
Rodrigo Imamura: Beleza.
Leonardo Contezini: Beleza?
Leonardo Contezini: Mas bom ponto.
Leonardo Contezini: Vamos ficar atento ali então.
Leonardo Contezini: Tá, pessoal?
Leonardo Contezini: Acho que é isso.
Leonardo Contezini: Amanhã a gente tem o status semanal, então seria legal a gente ter algumas coisas para apresentar.
Leonardo Contezini: Eh, um dos pontos que eu acho legal é ter esse mapa de dados bem montadinho com o que o Rodrigo montou, com o que o Vitor apresentou hoje.
Leonardo Contezini: E aí a gente fecha o nosso entendimento assim, tá?
Leonardo Contezini: Pode ser que a gente precise validar com a Cristina depois ou se se tiver tudo de acordo com o que ela já nos apresentou daí, beleza.
Leonardo Contezini: Tipo, acho que a gente pode ajudar como validado, sabe?
Leonardo Contezini: Mas só para apresentar como avanço amanhã.
Leonardo Contezini: Beleza?
Leonardo Contezini: Mas amanhã a gente refina também as conclusões antes da da reunião ali.
Vitor Hugo da Costa: Fechou.
Rodrigo Imamura: Beleza.
Vitor Hugo da Costa: Beleza,
Leonardo Contezini: Valeu, pessoal.
Rodrigo Imamura: Valeu,
Leonardo Contezini: Bom trabalho por aí.
Rodrigo Imamura: gente.
Vitor Hugo da Costa: bom trabalho.
A reunião terminou depois de 00:22:16 👋
Esta transcrição editável foi gerada por computador e pode conter erros. Depois de criada, ela poderá ser editada pelos usuários.

