5 de jun. de 2026
JBS | Daily - Transcrição
00:00:00
 
Rodrigo Imamura: Yeah.
Leonardo Contezini: Fala, Rodrigo.
Rodrigo Imamura: Opa.
Leonardo Contezini: Pá, tá me ouvindo?
Rodrigo Imamura: Sim.
Leonardo Contezini: Boa, boa. E aí, cara, como é que tá por aí?
Rodrigo Imamura: E tudo certo por aí.
Leonardo Contezini: Tudo bem? Tudo bem. Deu para descansar ontem,
Rodrigo Imamura: Deu, deu.
Leonardo Contezini: p****. Bom, bora lá. Eh,
Rodrigo Imamura: Bora.
Leonardo Contezini: como é que estamos por aí, cara, das atividades? Quais são as novidades?
Rodrigo Imamura: Então, lá da quart é aquele ADR que eu fiz do Kroger, eu aterei template lá no GitHub também, daí eu tô seguindo com das outras stories.
Leonardo Contezini: Boa.
Rodrigo Imamura: O do Kroger era o mais complexo assim. Acho que o dos outros vai ser mais simples assim.
Leonardo Contezini: Uhum. Beleza. A ideia é fazer a DR para todos eles.
Rodrigo Imamura: Sim,
Leonardo Contezini: Tá, fechou.
Rodrigo Imamura: acho que faz sentido para fechar aquele Tubi lá.
Leonardo Contezini: É,
Rodrigo Imamura: Acho que
Leonardo Contezini: eu acho que sim.
 
 
00:01:21
 
Leonardo Contezini: Também é legal ter uma piada ali. Boa.
Rodrigo Imamura: Uhum.
Leonardo Contezini: Eh, alguma novidade do do TF do alguma coisa
Rodrigo Imamura: T fei até onde eu sabia.
Leonardo Contezini: assim,
Rodrigo Imamura: Faltava uma aprovação.
Leonardo Contezini: tá?
Rodrigo Imamura: Eu posso consultar aqui
Leonardo Contezini: Que foi aquilo que a gente começou na quarta, né? Bom, eh, eu queria validar contigo,
Rodrigo Imamura: isso.
Leonardo Contezini: cara, um uma outra DR ali, não sei se tu chegou a ver, da camada semântica.
Rodrigo Imamura: Eu vi que você tinha comitado, mas não cheguei a dar uma olhada.
Leonardo Contezini: Eh, eu fiz por cima assim, né? Eu queria estudar um pouco melhor isso, mas basicamente assim, a gente precisa de uma camada semântica que vai que vai ser consumida pelo cloud ou qualquer outra para entender os dados, né? Eh, e aí até vem de um outro projeto que também tem DBT e que o pessoal comentou comigo que o DBT ele gera uma documentação própria automaticamente, certo?
Rodrigo Imamura: Certo.
Leonardo Contezini: Eh, só que eu não eu não sei tipo até onde essa documentação automática nos atende, porque parece que ela é meio tipo assim, você vai mostrar a conexão entre as tabelas, por exemplo, né?
 
 
00:02:33
 
Leonardo Contezini: Ou ou ou ela é mais
Rodrigo Imamura: Ele mostra a conexão entre as tabelas.
Leonardo Contezini: completa.
Rodrigo Imamura: Você pode documentar coluna a coluna dos modelos que você gera. Então, as tabelas que você gera com DBT, você pode documentar o a o que cada coluna faz.
Leonardo Contezini: Aham.
Rodrigo Imamura: Você pode documentar os testes que você tá rodando na em
Leonardo Contezini: Mas isso não é automático,
Rodrigo Imamura: cada Ah,
Leonardo Contezini: no caso. Daí a gente tem que tem que preencher alguma coisa.
Rodrigo Imamura: sim.
Leonardo Contezini: Provavelmente esses esse esquema
Rodrigo Imamura: Não, tudo são os é são os que você vai preenchendo no seu projeto DBT.
Leonardo Contezini: aqui. Entendi.
Rodrigo Imamura: Você pode documentar onde tá sendo consumido também.
Leonardo Contezini: Aham.
Rodrigo Imamura: Bem bacana. Bem bacana.
Leonardo Contezini: Boa. É, então aí aqui tem algumas opções. Eh, essa opção um aqui, tipo preencher esse esquema e também tem o esse manifesto aqui que eu não sei exatamente o que é, mas ele é autogenerado. Acho que é exatamente essa as conexões, né?
Rodrigo Imamura: Isso.
Leonardo Contezini: entre as tabelas.
 
 
00:03:27
 
Rodrigo Imamura: Você dá esse esse comando aí que você tá falando que ele tá mostrando que é DBD do DOCS generate, ele gera esses manifestos,
Leonardo Contezini: Aham.
Rodrigo Imamura: esses catalog. do Jon. Daí você pode deploiar para hospedar essa documentação. Pode hospedar tanto localmente quanto outros
Leonardo Contezini: Entendi. Boa. Então, isso aqui nos atenderia,
Rodrigo Imamura: locais.
Leonardo Contezini: eh, só que ainda faltaria essa parte aqui, ó, tipo assim, regras de de medidas, por exemplo, ou regras de campos que que são entre áreas,
Rodrigo Imamura: Hum. É sim.
Leonardo Contezini: né?
Rodrigo Imamura: Uhum.
Leonardo Contezini: Então, beleza, mas essa aqui até que seria viável. A segunda seria essa usando Matricow.
Rodrigo Imamura: Esse não
Leonardo Contezini: Eh, é, me pareceu uma coisa um pouco mais complexa, pode ser que tenha que pagar,
Rodrigo Imamura: conhece.
Leonardo Contezini: enfim. Eh, a opção três parece que é a mais atraente, assim, que ela é o esquema que a gente tem que preencher e já o dicionário de KPIs, que é algo que a gente já tinha mapeado numa WP.
Rodrigo Imamura: Hum. Ah, aquele dicionário de métricas, né?
 
 
00:04:29
 
Leonardo Contezini: Isso. Então, tipo, esses, basicamente, esses dois aqui já nos atendem. E aí o Cloud sugeriu esse domain concepts, que,
Rodrigo Imamura: Угу.
Leonardo Contezini: enfim, seria seria um um alguns conceitos sobre os domínios em si, né? E aí eu acho que isso aqui é o que vai fazer mais sentido. Daí o esquema é algo que a gente pode adicionar como critério de conclusão de cada uma das das migrações que a gente for fazer, né?
Rodrigo Imamura: Угуm.
Leonardo Contezini: Daí não precisa criar WP novo. Eh, até tá em algum lugar aqui. Isso. Ah, aqui, ó. Tá vendo essa WP15, por exemplo, WP15. Deixa eu pegar. WP15 eh, a modelagem do de Kroger. Aí depois a outra vai ser a 21 aqui, que é exatamente a mesma coisa, tá vendo? Então, tipo,
Rodrigo Imamura: Sim.
Leonardo Contezini: só ganha um um critério de confusão, que é popular o esquema. E aí o outro que é o o dicionário de KPIs, a gente já vai ter que fazer em outra WP.
 
 
00:05:38
 
Leonardo Contezini: A gente teria que meio que uma documentação pronta para ser a camada semântica pro cloud.
Rodrigo Imamura: Hum, bacana.
Leonardo Contezini: Tu acha que acha que faz
Rodrigo Imamura: Acho que faz sentido sim.
Leonardo Contezini: sentido?
Rodrigo Imamura: Só aquele a opção dois que você mostrou. Não sei se mudou. Cadê?
Leonardo Contezini: Aham.
Rodrigo Imamura: Não sei se muda alguma coisa que ele fala requires DBT cloud pag. A JBS já utiliza o J o DBT cloud.
Leonardo Contezini: Tá.
Rodrigo Imamura: Não sei se já facilitaria algum caminho.
Leonardo Contezini: Hum. Já facilitaria,
Rodrigo Imamura: É, não sei.
Leonardo Contezini: né?
Rodrigo Imamura: É que eu não eh não entendo muito desse Medic Flow, mas eu sei que eles utilizam DBT Cloud daí. Mas acho que faz sentido sim.
Leonardo Contezini: Boa.
Rodrigo Imamura: tá no o Cloud conectar no Snowflake. Acho que tem um MCP lá próprio do Snowflake que permite isso. Então acho que já facilitaria,
Leonardo Contezini: Boa, boa,
Rodrigo Imamura: né?
Leonardo Contezini: boa. Então, tá, eu vou dar uma estudada nessa aqui ainda, um pouco melhor. Eh, mas acho que a gente segue com essa.
 
 
00:06:30
 
Leonardo Contezini: Então eu vou deixar em progress pra gente dar uma estudada quando quando abrir uma janelinha de tecla.
Rodrigo Imamura: Beleza, então sigo com os outros ADRs e deixa eu ver aqui as aprovações.
Leonardo Contezini: Uhum. Pode seguir.
Rodrigo Imamura: Abrir aqui o chamado. Hum. Ah, foi aprovado todas as aprovações. Aí eu vou, eu falo com Greg para ver próximos passos.
Leonardo Contezini: Fechou. Beleza. Então quem sabe vai ser criação de contas, setar pagamento e tudo mais,
Rodrigo Imamura: É,
Leonardo Contezini: né?
Rodrigo Imamura: vou ver se já tá tudo certo para criar conta ou se precisamos fazer mais alguma coisa.
Leonardo Contezini: Beleza, beleza.
Rodrigo Imamura: Beleza? E outro ponto,
Leonardo Contezini: Po,
Rodrigo Imamura: vou me ausentar por um tempinho agora de tarde que eu vou fazer uma viagem até MJ das Cruzes.
Leonardo Contezini: tá não, tranquilo,
Rodrigo Imamura: Aí eu volto de tarde,
Leonardo Contezini: cara.
Rodrigo Imamura: mas acho que não tem reunião nem nada, então acho que não tem impacto.
Leonardo Contezini: Não, toca a ficha. Pode ficar tranquilo.
Rodrigo Imamura: Beleza,
Leonardo Contezini: Boa viagem aí, cara.
Rodrigo Imamura: valeu. Bom final de semana.
Leonardo Contezini: Valeu. Valeu para ti também.
Rodrigo Imamura: C
 
 
A transcrição foi encerrada após 00:07:26

Esta transcrição editável foi gerada por computador e pode conter erros. As pessoas também podem alterar o texto depois que ele for criado.
