Reunião iniciada em 2026-06-15 12:49 GMT-3
Participantes
Leonardo Contezini, Rodrigo Imamura, Vitor Hugo da Costa
Transcrição
Leonardo Contezini: Boa.
Leonardo Contezini: Eh, essa visão que eu vou passar pro Duster, comecei, comentei com vocês.
Leonardo Contezini: Então, eu completei ela,
Vitor Hugo da Costa: Uhum.
Leonardo Contezini: né?
Leonardo Contezini: tinha já um uma parecida na semana passada, mas assim a gente tem todas as frentes e a ideia é que em azulzinho sempre fique o nosso foco para ele entender, ó, que a gente tá tipo, pô, basicamente focado em store level dele,
Leonardo Contezini: daqui a pouco a gente vai terminar aqui e começar a migrar pros pros demais.
Rodrigo Imamura: M.
Vitor Hugo da Costa: Legal.
Leonardo Contezini: Acho que vai ficar ficou legal, né?
Vitor Hugo da Costa: Ficou bem visual com você.
Rodrigo Imamura: Bacana esses rostos, rostinhos aí
Vitor Hugo da Costa: É, é os rostos,
Rodrigo Imamura: também.
Leonardo Contezini: É da hora saber quem que tá focado em que,
Vitor Hugo da Costa: cara.
Vitor Hugo da Costa: Legal.
Leonardo Contezini: né?
Rodrigo Imamura: É, e tem todas as frentes agora, né?
Rodrigo Imamura: Tem até a Cristina.
Leonardo Contezini: É,
Rodrigo Imamura: Ficou
Leonardo Contezini: então então só não só não peguei a fotinha da aqui.
Rodrigo Imamura: bacana.
Leonardo Contezini: Vou deixar o nosso time aqui.
Leonardo Contezini: Boa.
Leonardo Contezini: Eh, aqui no nosso Gord, eu tô eu tô mudando um pouco as abas dele para criar uma sequência lógica de como a gente analisa, mas eu tô vendo que para mim tá fazendo sentido começar pelo roadmap.
Leonardo Contezini: Por quê?
Leonardo Contezini: Porque se aqui a gente consegue selecionar o responsável, eh,
Vitor Hugo da Costa: Угу.
Leonardo Contezini: ele tá ordenado por data.
Leonardo Contezini: E basicamente, por exemplo, se a gente bate o olho aqui e vê que a gente tá no dia 15, pô, tudo que tá para trás do dia 15, que deveria ter acabado e tá verdinho, é coisa que a gente precisa fazer um follow-up e ver como é que tá.
Rodrigo Imamura: Seguinte.
Leonardo Contezini: Então, então, tipo assim, ó, por exemplo, beleza, o S validation aqui, eh, a gente já sabe que tá certo, né?
Leonardo Contezini: É mais o deploy lá pelo Harry, né, Víor?
Leonardo Contezini: Então isso aqui vai finalizar.
Leonardo Contezini: Eu coloquei até o dia 19 porque a gente não sabe,
Vitor Hugo da Costa: Isso.
Leonardo Contezini: depende do Harry.
Leonardo Contezini: Então, até o final da semana agora para como target
Vitor Hugo da Costa: Deixa eu só perguntar uma coisa.
Leonardo Contezini: date.
Vitor Hugo da Costa: O que que seria o deploy pelo rá?
Rodrigo Imamura: M.
Vitor Hugo da Costa: Só para eu entender que eu atuo nesse
Leonardo Contezini: Não é,
Vitor Hugo da Costa: processo.
Leonardo Contezini: foi o status que tu passou na nossa última conversa, né, que tinha feito os fixes e precisava precisava colocar em produção ou eu fiz confusão.
Vitor Hugo da Costa: Não, não, não, não.
Vitor Hugo da Costa: O que eu tinha do SAMS era que a eu adicionei o UPC,
Leonardo Contezini: Não.
Vitor Hugo da Costa: o nível por na tabela e então acho que quanto a validação desse tá fechada.
Leonardo Contezini: Ah,
Vitor Hugo da Costa: Acho que não tem nenhum deploy do por parte do Hintrução isso daí,
Leonardo Contezini: boa.
Vitor Hugo da Costa: né?
Vitor Hugo da Costa: Isso daí é só uma parte do todo,
Leonardo Contezini: Por ele é esse fica em dev,
Vitor Hugo da Costa: né?
Leonardo Contezini: né?
Leonardo Contezini: É verdade.
Leonardo Contezini: Então tá.
Rodrigo Imamura: E eu acho que depois da remodelação do do ETL vai
Vitor Hugo da Costa: Isso.
Rodrigo Imamura: mudar não os dados do clique, mas como tá puxando os dados.
Leonardo Contezini: Aham.
Vitor Hugo da Costa: É,
Leonardo Contezini: Mas aí a gente consegue fazer um deparo aí validar sem a tipa
Vitor Hugo da Costa: isso.
Vitor Hugo da Costa: A gente já viu que os valores estão batendo.
Leonardo Contezini: envolvidar.
Vitor Hugo da Costa: A gente sabe que isso aqui é a verdade.
Vitor Hugo da Costa: Então aí depois é só fazer um detalhe.
Rodrigo Imamura: Só depois que eu alterar tudo,
Leonardo Contezini: Beleza.
Rodrigo Imamura: o Víor altera aí, bate com que a gente já tem ele paraa validação.
Vitor Hugo da Costa: Isso.
Rodrigo Imamura: M.
Leonardo Contezini: Tá, fechou.
Leonardo Contezini: Então, 85 a gente pode fechar e aí o Cláudio comenta depois.
Vitor Hugo da Costa: Угуm.
Leonardo Contezini: Eh, antes de continuar, eu atualizei um pouco essas outras abas para colocar.
Leonardo Contezini: Eu tirei coisas que a gente não tava usando, tipo size, tava só windowindo bod e já tem dentro das issues.
Leonardo Contezini: Eh, sprint tá aqui por acho que vai ser legal ter uma visão de sprint ainda depois aqui, ó, só pra gente selecionar o que que vai caber nesse sprint que que não vai.
Leonardo Contezini: que a gente não tem usado, mas eu acho que vai ser útil ainda.
Leonardo Contezini: O que eu coloquei foi uma target date.
Leonardo Contezini: Então, a gente tem aqui a data de início, eh, o target tem que tá sempre preenchido e o endate, assim que a gente termina,
00:05:00
Vitor Hugo da Costa: Так.
Leonardo Contezini: a gente coloca coloca aqui.
Leonardo Contezini: Eh, e aí eu agora eu eu vou pedir para vocês me ajudarem a manter atualizado, dado que não tem o board da JBS ainda, se isso mudar depois com a Lily, a gente deixa que eu atualizo isso aqui sozinho,
Leonardo Contezini: mas por enquanto a gente pode atualizar com como time mesmo,
Rodrigo Imamura: Угуm.
Leonardo Contezini: tá?
Leonardo Contezini: manter progresso, manter as datas certinhas aqui.
Leonardo Contezini: Top.
Leonardo Contezini: Eh, daí voltando pro roadmap, a gente tem aqui em aberto ainda o Sams e o Walmart Python bot.
Leonardo Contezini: E aí eu sei, Rodrigo, que a gente finalizou tudo que a gente podia fazer enquanto não tem as contas.
Leonardo Contezini: Eu só queria validar contigo se a gente pode fechar elas e manter o restante de desenvolvimento que tem para fazer dentro de de umas que estão travadas aqui, que é automation, tá vendo?
Leonardo Contezini: SS Automation e tem o Walmart Automation também.
Rodrigo Imamura: Hum.
Leonardo Contezini: Que que tu acha?
Rodrigo Imamura: É, só que e a gente poderia fazer isso, mas o desenvolvimento não vai tá dentro de Z pertilho.
Rodrigo Imamura: Sim.
Leonardo Contezini: Como assim?
Rodrigo Imamura: Vai ter o desenvolvimento de Z perto Williamo, mas também vai ter a parte do desenvolvimento do bot,
Leonardo Contezini: Hum,
Rodrigo Imamura: que é um script em Python.
Rodrigo Imamura: São duas coisas diferentes,
Leonardo Contezini: entendi, entendi.
Leonardo Contezini: Tá, então a gente mantém eles abertos aqui.
Rodrigo Imamura: né?
Leonardo Contezini: Eh,
Rodrigo Imamura: É que tá muito tempo aberto assim,
Leonardo Contezini: então depois se a gente usar para calcular alguma coisa,
Rodrigo Imamura: tá meio travado.
Leonardo Contezini: ele vai ficar bem longo, né?
Rodrigo Imamura: Uhum.
Leonardo Contezini: Mas quando tu acha que a gente finaliza aqui, a gente pode comentar que a 80, quer dizer, WP31 WP41 dependem de de aprovação externa,
Rodrigo Imamura: Sei.
Rodrigo Imamura: É,
Leonardo Contezini: por isso que elas demoram e depois a gente consegue consultar.
Rodrigo Imamura: depende das contas.
Leonardo Contezini: Eh, mas o que que tu acha que a gente pode colocar de target date para
Rodrigo Imamura: Vamos ver.
Leonardo Contezini: elas?
Rodrigo Imamura: Hum. Deixa eu pensar aqui, ó.
Rodrigo Imamura: Falta o e-mail, criar as contas e mudar o TF para pro número de celular do Twitter.
Rodrigo Imamura: Aí eu vou poder começar um desenvolvimento.
Rodrigo Imamura: Não sei muito como estimar isso, mas só só se a gente alterar esse Zapper TW Automation e colocar uma
Leonardo Contezini: Eh,
Rodrigo Imamura: observação da finalização do bot.
Leonardo Contezini: Aham.
Leonardo Contezini: Porque daí ele fica amarrado aqui da finalização, né?
Leonardo Contezini: Ele tá bloqueado.
Rodrigo Imamura: É, a gente
Leonardo Contezini: Pode ser?
Leonardo Contezini: Então a gente muda então essas aqui,
Rodrigo Imamura: pode
Leonardo Contezini: a 31 e a 41, a gente fecha.
Leonardo Contezini: Cadê?
Leonardo Contezini: Aqui finalizou dia 27, 28 de maio.
Rodrigo Imamura: Sim.
Leonardo Contezini: Então a gente coloca aqui mais só para não ficar feio.
Leonardo Contezini: Mesma coisa com esse daqui.
Leonardo Contezini: Fecha.
Leonardo Contezini: Fecha.
Rodrigo Imamura: M.
Leonardo Contezini: E e aí depois eu atualizo a WBS da 32 e da 42 para colocar esse escopo novo de bote e mais esses automations aqui.
Rodrigo Imamura: Isso acho ficar melhor.
Leonardo Contezini: Beleza?
Leonardo Contezini: E então aqui tá bem encaminhado.
Leonardo Contezini: Daí Walmart stakeholder validation.
Leonardo Contezini: Víor, eu coloquei até o final da semana também, mas tem algumas investigações, né, em
Vitor Hugo da Costa: É,
Leonardo Contezini: aberto.
Vitor Hugo da Costa: tem algumas investigações que não sei quanto tempo isso daí vai levar, mas a Tiffany ela parece ajudar assim.
Vitor Hugo da Costa: Eh, eu consigo olhar entre hoje e amanhã depende da Cristina,
Leonardo Contezini: Uhum.
Vitor Hugo da Costa: né?
Vitor Hugo da Costa: Ela respondeu o Rodrigo e mandar pra gente mais novo lá do do que a gente tem.
Vitor Hugo da Costa: Então, entre hoje e amanhã e eu acho que até amanhã o fim do dia a gente deve ter um parecer da Tiffany.
Vitor Hugo da Costa: Pode ser que a gente consiga fechar o programa for, tá?
Vitor Hugo da Costa: Não estamos conseguindo descobrir como que faz para isso daí bater.
Vitor Hugo da Costa: Então, dá para deixar até o fim da semana, mas pode ser que a gente tem que atualizar isso
Leonardo Contezini: Bom, tá.
Leonardo Contezini: Eh,
Vitor Hugo da Costa: daí,
Leonardo Contezini: eu fiquei pensando se não tem risco de, por exemplo, a gente consegui os dados mais atualizados, só que da Tiffany não era o mais atualizado também, sabe?
Leonardo Contezini: É o meio do caminho assim.
Vitor Hugo da Costa: não é?
Rodrigo Imamura: É
Vitor Hugo da Costa: Pode ser, pode ser.
Vitor Hugo da Costa: Eu é, vamos ver como que a gente vai contornar isso tendo,
Leonardo Contezini: A planilha dela a gente já
Vitor Hugo da Costa: a gente tem aqui a valida,
Leonardo Contezini: tem.
Vitor Hugo da Costa: só que essa que ela tá validando eh a tabela Aquela dinâmica, ela é conectada com uma outra planilha que tem o mesmo nome de arquivo do que o Rodrigo mandou para mim lá, que é o year to date,
Leonardo Contezini: Угу.
Vitor Hugo da Costa: o resumão lá, que é basicamente todos os dados até a semana atual.
Vitor Hugo da Costa: Então ela tem um ela tem sempre uma visão numa tabela dinâmica de cada produto.
Vitor Hugo da Costa: É basicamente o tabelão lá que a gente cria, né?
Vitor Hugo da Costa: Então, só que não são os últimos seis meses, ela tem sempre do ano
Leonardo Contezini: E essa,
Vitor Hugo da Costa: vigente.
Leonardo Contezini: qual delas que a gente tem?
Leonardo Contezini: A que ela usa na ponta ou aqui ou essa dinâmica?
00:10:00
Vitor Hugo da Costa: A que ela usa na ponta, aquela que ela lê, a gente não tem.
Leonardo Contezini: E não dá para pedir para ela,
Vitor Hugo da Costa: Eu vou pedir para ela sim, vou ver se ela consegue passar e a gente ter acesso a isso.
Leonardo Contezini: tá?
Vitor Hugo da Costa: Mas eu também queria em paralelo pegar o mais atualizado que tem, porque ela sempre demora um pouquinho para responder.
Vitor Hugo da Costa: Então,
Leonardo Contezini: Aham.
Vitor Hugo da Costa: nesse meio tempo, às vezes o mais atualizado teve algum tipo de reprocessamento e,
Leonardo Contezini: Boa,
Vitor Hugo da Costa: pô, solucionou por aí.
Leonardo Contezini: boa,
Vitor Hugo da Costa: Mas queria ver as duas coisas em paralelo.
Leonardo Contezini: boa.
Leonardo Contezini: Beleza.
Leonardo Contezini: Eh, só para referência da transcrição.
Leonardo Contezini: SWP48.
Leonardo Contezini: Que mais aqui que a gente tem?
Leonardo Contezini: Daí tem outras que estão fechadas.
Leonardo Contezini: Eh, crer, todas as as ETLs ADR aqui.
Leonardo Contezini: Eh, eu vou colocar como concluído hoje, tá?
Leonardo Contezini: Só vou dar uma olhada mesmo.
Leonardo Contezini: Sc validation já.
Leonardo Contezini: Então o Z e tem acesso,
Vitor Hugo da Costa: Agora é para ter acesso.
Leonardo Contezini: né?
Vitor Hugo da Costa: Vou confirmar com ele, mas é para tá tá OK.
Vitor Hugo da Costa: Agora fechou aqui o ticket dele,
Leonardo Contezini: Tá, coloquei até sexta-feira também.
Vitor Hugo da Costa: tá?
Leonardo Contezini: Pode ser.
Vitor Hugo da Costa: Pode ser.
Vitor Hugo da Costa: Acho que não tem problema quanto isso.
Leonardo Contezini: Feixou.
Leonardo Contezini: Eh, aqui o account setup é o que bloqueia os outros, né, Rodrigo?
Leonardo Contezini: Então, tipo, eu coloquei até sexta, mas também entendo que depende de terceiros.
Leonardo Contezini: tem alguma tipo,
Rodrigo Imamura: Sim.
Leonardo Contezini: qual quais são assim as dúvidas que a gente ainda tem
Rodrigo Imamura: Então,
Leonardo Contezini: ní?
Rodrigo Imamura: para eu primeiro criei no um ticket no Service Desk, fazendo um pedido do e-mail e tal.
Rodrigo Imamura: Daí uma analista de segurança me respondeu com um caminho para eu criar o ticket no ERM lá, que é o outro portal.
Rodrigo Imamura: Daí tinha algumas dúvidas do caminho de seguir, porque os caminhos que você tava fazendo era para não tinha essa opção de e-mail, mas ela agora ela me respondeu aqui que tem uma opção para criar uma conta de serviço,
Rodrigo Imamura: que é o nosso caso.
Leonardo Contezini: Boa, boa.
Leonardo Contezini: Legal.
Leonardo Contezini: Fechou.
Leonardo Contezini: Eh, tá.
Leonardo Contezini: Então, ass aqui já vão também.
Leonardo Contezini: Public, aqui é só a questão do acesso, né?
Leonardo Contezini: Então a gente segue como o Dustin falou, o Tub falou que já tinha feito, né,
Rodrigo Imamura: Isso.
Rodrigo Imamura: Vou botar no Git.
Leonardo Contezini: Rodrigo?
Rodrigo Imamura: Acho que a gente pode botar como review ou concluído.
Rodrigo Imamura: É mais.
Leonardo Contezini: Acho que pode ser review.
Leonardo Contezini: Pode ser review.
Rodrigo Imamura: Beleza.
Leonardo Contezini: Daí se quiser até me colocar como como responsável ali, depois quando eu filtrar já vai aparecer para mim.
Rodrigo Imamura: Beleza.
Rodrigo Imamura: E agora que a gente falou do do e-mail, queria fazer um ponto só.
Rodrigo Imamura: Eu tava pensando, vou criar o ticket agora a pouco,
Leonardo Contezini: Manual,
Rodrigo Imamura: o nome desse e-mail.
Rodrigo Imamura: Tava pensando, sei lá, store level de integration, isso é mais pessoal assim, ou colocando mais num high level.
Leonardo Contezini: cara, o que eu tô, a única coisa que eu tô com receio disso é lá na frente, quando a gente for tentar unificar tudo nesse meio,
Rodrigo Imamura: Uhum.
Leonardo Contezini: a gente não pode chegar pros fornecedores e falar, tipo assim, colocar um automation no meio, tá ligado?
Rodrigo Imamura: Aham.
Leonardo Contezini: Eles vão sacar aqui de gambiar.
Rodrigo Imamura: Só um algo mais genérico.
Leonardo Contezini: É,
Rodrigo Imamura: Talvez tem alguma
Leonardo Contezini: tomar só cuidado com isso.
Rodrigo Imamura: sugestão.
Leonardo Contezini: Ah, nada em mente,
Rodrigo Imamura: É,
Leonardo Contezini: sem automation, sem bote, sem nada desse
Rodrigo Imamura: eh, sei lá,
Leonardo Contezini: tipo.
Rodrigo Imamura: talvez são integration,
Vitor Hugo da Costa: Ah, mas você falou do integration.
Vitor Hugo da Costa: Acho que pode ser integration.
Rodrigo Imamura: talvez, não sei.
Leonardo Contezini: É, é um
Rodrigo Imamura: O ou
Vitor Hugo da Costa: É um bom.
Rodrigo Imamura: é sei qual é o nome mais high level que a gente tem desse
Leonardo Contezini: eh, a gente tava chamando.
Rodrigo Imamura: projeto
Leonardo Contezini: Deixa eu pegar aqui.
Vitor Hugo da Costa: Store markets data, alguma coisa assim.
Leonardo Contezini: Isso é só, mas esse é só dos dos
Vitor Hugo da Costa: É só o do É só o do Ah,
Leonardo Contezini: retailers.
Rodrigo Imamura: né?
Vitor Hugo da Costa: é a digital transformation, tem alguma coisa assim.
Vitor Hugo da Costa: O nome da área e o
Leonardo Contezini: É isso.
Vitor Hugo da Costa: dust
Leonardo Contezini: É o departamento do Dustin, né?
Leonardo Contezini: Hum.
Vitor Hugo da Costa: Ja.
Leonardo Contezini: Cara, que antes era Gemb, mas ele pediu para para trocar.
Leonardo Contezini: Cara, vamos, eu acho que eu acho que pensa por aí, Rodrigo, e aí sugere e toca ficha.
Rodrigo Imamura: Beleza.
Leonardo Contezini: Não tem nada agora.
Leonardo Contezini: O Din tinha falado total analytics, se eu não me engano.
Rodrigo Imamura: Ah, eu lembro da reunião.
Leonardo Contezini: É.
Rodrigo Imamura: Vou ver algumas transcrições para ver se eu acho essa informação, mas acho que seria um bom nome do objetivo que ele quer ter.
Leonardo Contezini: Aham.
Leonardo Contezini: É, deixar alguma coisa nos naquele Excel dele, mas não tá voltar aqui.
Leonardo Contezini: Aí aqui tem os fixes, né, Vittor?
00:15:00
Leonardo Contezini: Eu vi que tu colocou lá tanto para Kroger quanto pra pra CCO a 11 e a 19 sobre o backlog.
Leonardo Contezini: Ambos são vão ser resolvidos dentro do Snowflake.
Vitor Hugo da Costa: Sim, é que a gente conversou na sexta, né, que faria mais sentido já levar isso pro
Leonardo Contezini: Tá?
Vitor Hugo da Costa: Snowflake.
Leonardo Contezini: É só porque o Cosco tinha algumas coisas diferentes ali, né?
Leonardo Contezini: de aqui, ó, de
Vitor Hugo da Costa: É, ele tem, ó, mudar a fórmula de cálculo porque não tem umas informações,
Leonardo Contezini: balaxera.
Vitor Hugo da Costa: então vai ter que fazer alguns filtros ali para poder calcular esse dollar share
Rodrigo Imamura: M.
Leonardo Contezini: Uhum.
Vitor Hugo da Costa: oficient, mas daí seriam cálculos,
Leonardo Contezini: Tá,
Vitor Hugo da Costa: né?
Vitor Hugo da Costa: E aí até o Rodrigo sugeriu, ah, tudo que for cálculo faz sentido levar pro
Leonardo Contezini: tá beleza.
Rodrigo Imamura: Olha,
Vitor Hugo da Costa: play?
Leonardo Contezini: Então, será que a gente fecha essas aqui com esses comentários, né?
Leonardo Contezini: Com os teus comentários ali já tá legal.
Vitor Hugo da Costa: Acho que sim.
Leonardo Contezini: Boa.
Leonardo Contezini: Eh, aqui, Rodrigo, a WP15 do modelagem de Kroger.
Leonardo Contezini: Tem alguma previsão para para finalizar?
Rodrigo Imamura: eu pretendo terminar os modelos Até amanhã.
Rodrigo Imamura: Daí eu consigo alinhar com o Vittor da validação com os dashes
Leonardo Contezini: Tá
Rodrigo Imamura: atuais.
Leonardo Contezini: amanhã.
Leonardo Contezini: E seria legal colocar a mesma coisa aqui para esses, tá?
Leonardo Contezini: Pro CCO para para EVSCO.
Rodrigo Imamura: Beleza.
Leonardo Contezini: Colocar a data de início prevista e a target date.
Rodrigo Imamura: Eu posso fazer isso?
Rodrigo Imamura: Pô, tipo,
Leonardo Contezini: Para cá.
Rodrigo Imamura: terminei Kroger, eu coloco start date no momento que eu iniciei, vou botando assim,
Leonardo Contezini: Pode ser, pode ser.
Rodrigo Imamura: beleza?
Rodrigo Imamura: Acho que não passa de dois dias cada.
Leonardo Contezini: É massa.
Leonardo Contezini: Beleza.
Leonardo Contezini: Hum. Tá.
Leonardo Contezini: Eh, aqui essa raça eu também vou pegar hoje.
Leonardo Contezini: Eu tô arrastando isso faz algum tempo, mas é super rápido de fazer também.
Leonardo Contezini: E esses fixes também, então a gente pode meio que descartar, né, Víor?
Leonardo Contezini: Dado que vai pro Snoop Play.
Vitor Hugo da Costa: Uhum.
Leonardo Contezini: Ah, aqui não precisa WP12 e a WP20 também
Vitor Hugo da Costa: Isso.
Leonardo Contezini: não precisa.
Leonardo Contezini: Ah, isso aqui é só esses refactor são follow-ups, na verdade, com opaco que ele ia fazer aquelas correções.
Leonardo Contezini: Então é só garantir que tá tudo certo.
Leonardo Contezini: Isso tá comigo, tá?
Leonardo Contezini: E esse aqui é a mesma coisa.
Leonardo Contezini: depende do da aprovação das contas.
Rodrigo Imamura: Beleza.
Leonardo Contezini: Mas eu acho que acho que é isso, né, pessoal?
Leonardo Contezini: De tarefa, assim, pelo menos até amanhã a gente tem já tem tarefas
Vitor Hugo da Costa: Sì.
Rodrigo Imamura: dúvida do das alterações que o Víor vai ter que fazer,
Leonardo Contezini: mapeadas.
Rodrigo Imamura: ele entraria em qual WP aí das refutoração que o Víor vai ter que
Leonardo Contezini: Como alterações?
Rodrigo Imamura: fazer para ler as novas tabelas.
Leonardo Contezini: Boa.
Leonardo Contezini: Era no load layer,
Rodrigo Imamura: Ah, é verdade.
Leonardo Contezini: mas mais mas bom ponto.
Rodrigo Imamura: É, não
Leonardo Contezini: A gente precisa colocar aqui.
Leonardo Contezini: O Kroger, na verdade não tem,
Rodrigo Imamura: tava.
Leonardo Contezini: né?
Leonardo Contezini: O Kroger não tem, o Cusco não tem porque eles já tinham.
Leonardo Contezini: a gente precisa acrescentar,
Vitor Hugo da Costa: já tinha feito.
Vitor Hugo da Costa: É.
Leonardo Contezini: tem que acrescentar para ambos uma WP, tipo essa 26 aqui.
Leonardo Contezini: E aí a gente faz o E aí mesma coisa,
Vitor Hugo da Costa: Ой.
Leonardo Contezini: assim que criar a gente coloca start date quando tiver o target date do Kroger Modeling.
Rodrigo Imamura: Hum. Uma continuação, né?
Leonardo Contezini: Isso daí vai ficar bem certinho lá no mais algum ponto,
Rodrigo Imamura: Beleza.
Leonardo Contezini: pessoal?
Vitor Hugo da Costa: meu lado
Rodrigo Imamura: Parte é isso.
Rodrigo Imamura: Aí eu te chamo de tarde,
Vitor Hugo da Costa: não.
Rodrigo Imamura: Vitor, para eu pegar os fixes lá,
Vitor Hugo da Costa: Tá bom.
Rodrigo Imamura: para eu já entro nos modelos.
Vitor Hugo da Costa: Beleza.
Leonardo Contezini: Fechou, fechou.
Leonardo Contezini: Acho que tá bem casado com o que a gente ia apresentar pro Dustin também.
Vitor Hugo da Costa: Fechou.
Leonardo Contezini: É isso, pessoal.
Leonardo Contezini: Muito obrigado.
Rodrigo Imamura: Beleza.
Leonardo Contezini: Funciona melhor assim, né?
Leonardo Contezini: Fica dá fica mais visual,
Rodrigo Imamura: Ah, sim.
Leonardo Contezini: né?
Rodrigo Imamura: Bem
Vitor Hugo da Costa: Sim.
Rodrigo Imamura: melhor
Leonardo Contezini: Boa.
Leonardo Contezini: Tentar manter então.
Vitor Hugo da Costa: Bem melhor.
Leonardo Contezini: Valeu, pessoal.
Leonardo Contezini: Um abraço.
Leonardo Contezini: Bom trabalho por aí.
Rodrigo Imamura: agora, gente, não trabalho.
Vitor Hugo da Costa: Valeu.
Leonardo Contezini: Eu não.
A reunião terminou depois de 00:19:20 👋
Esta transcrição editável foi gerada por computador e pode conter erros. Depois de criada, ela poderá ser editada pelos usuários.

