jun. 8, 2026
JBS | Daily - Transcrição
00:00:24

Leonardo Contezini: Fala
Vitor Hugo da Costa: E pessoal,
Leonardo Contezini: pessoal
Vitor Hugo da Costa: boa tarde. Bem vocês?
Rodrigo Imamura: Certinho.
Leonardo Contezini: certo também. Como é que foi, Vitor? Deu para descansar, cara?
Vitor Hugo da Costa: Putz,
Leonardo Contezini: Aproveitar as férias.
Vitor Hugo da Costa: deu, deu para descansar um pouquinho para dar uma viajada. Foi legal,
Leonardo Contezini: Boa, cara.
Vitor Hugo da Costa: foi bacana.
Leonardo Contezini: Boa. Sempre bom, né? Bom, temos algumas novidades por aqui, Víor. Eu vou apresentar a planilha que a gente montou com o Dustin. Eh, mostrei pro Rodrigo, mas acho que vale dar uma revisada aqui, porque foi numa numa cal com a Cristina, eu, Cristina e o Dustin. Ele levantou as áreas que tem hoje. Eu queria ter uma visão completa eh do que a Cristina tá fazendo, do que a BIX tá fazendo, do que tem que ser repassado, só para ter um mapa claro, sabe, de cada cada área e demanda. E a gente apresenta os nossos estados semanais com base nisso.


00:01:23

Leonardo Contezini: Eh, então, basicamente aqui, se a gente pegar essas três primeiras categorias, é o que a gente já tinha, que é os dados de circan pedido mercado, store levveldeira e eh internal salas. dentro de de internal seos aqui, né, que é basicamente dados históricos, tem essas outras três fontes de dados que a gente ainda não conhece. E tem outras três frentes aqui que é salos pipeline. Aqui eu imagino que seja mais o CRM que a Cristina fala, eh, PNL, que é a demanda nova que ele já tinha sinalizado e master dea que é o mapeamento da dos dados lá do PRI. Eh, que que ele decidiu? que a essa esses três aqui de história casi continuam com o Cristina e com o Felipe. Eh, a parte do CRM também porque é mais complexa e a Cristina ainda tem um tempinho, então vai manter com eles isso aqui. E essa parte do masterdeira tá como Cristina, só que basicamente o estado tá como feito. E aqui tem um detalhe para finalizar dentro desse customer hierarch aqui. Eh, o plano é que as ferramentas de BI mesmo aqui de eh do Sales Pipeline e do Mastera venham pra gente, tá? Essa tabela basicamente tá com PM e DE, só que a parte de BI tá aqui, tá vendo?


00:02:53

Leonardo Contezini: Por quê que já vai vir pra gente? Porque mesmo que o Felipe Tffne vai continuar e a Cristina vai continuar, o a nata já vai ser desligado. Já estão começando as movimentações por lá.
Vitor Hugo da Costa: Tá,
Leonardo Contezini: Por isso que a Cristina enviou alguns convites de repasse de na transfer essa semana.
Vitor Hugo da Costa: tá,
Leonardo Contezini: Seria basicamente para isso, pro Masterra e para esse Dynamic frames. Beleza?
Vitor Hugo da Costa: tá.
Leonardo Contezini: É, pra gente entender o que que é cada um, o que que ainda precisa ser feito. Basicamente uma cerdeira aqui é para tá pronto, a gente só vai precisar repassar para manter. E esse outro ainda tem alguma coisa para fazer. Vamos entender o que que é.
Vitor Hugo da Costa: Tá bom. Beleza.
Leonardo Contezini: Eh, boa. O restante ele colocou aqui como como sendo para cobrir com cloud e aqui embaixo colocou uma tabela das pessoas, né? Então, o que que é legal aqui? cara que tu tem tu tem todo o conhecimento de BI, mas tu também tem o conhecimento de AI. Então hoje a gente consegue cobrir as partes de clique, mas assim que tiver alguma demanda com cloud, cortex e tudo mais, consegue avançar também.


00:03:59

Leonardo Contezini: Então a ideia é que a gente traga outra pessoa e também conheça de Ai para vocês atuarem juntos, sabe? Eh, e a parte de B,
Vitor Hugo da Costa: Tá.
Leonardo Contezini: a gente não precisa chamar outro clique developer,
Rodrigo Imamura: Uma
Leonardo Contezini: por exemplo, porque tu já consegue cobrir essa parte e e é versátil para m paraas outras.
Vitor Hugo da Costa: Uhum.
Leonardo Contezini: Eu queria passar essa essa visão completa.
Vitor Hugo da Costa: Beleza.
Leonardo Contezini: Boa.
Vitor Hugo da Costa: Tá bom.
Leonardo Contezini: Alguma dúvida?
Rodrigo Imamura: dúvida.
Leonardo Contezini: Não
Rodrigo Imamura: Daí o do Leo 2,
Leonardo Contezini: dá,
Rodrigo Imamura: ele seria para dividir backlog comigo ou ele atuaria numa parte específica?
Leonardo Contezini: cara. Isso a gente ainda precisa ver para onde que vai, até porque ele não tá aqui em lugar nenhum, tá vendo? Eh, a gente ainda não tem essa pessoa, tá?
Vitor Hugo da Costa: Угу.
Rodrigo Imamura: Sta
Leonardo Contezini: O Léo 2. Ah, eles ainda não decidiram. Parece que ele já tem uma outra demanda para conduzir na BX de outro cliente. Então a gente tá esperando. Mas cara, deve ser para atuar em alguma parte aqui quando o Felipe 1 desligar.


00:04:51

Rodrigo Imamura: Hum.
Leonardo Contezini: Eu imagino que seja isso.
Rodrigo Imamura: Tá.
Leonardo Contezini: Ou pegar, tipo assim, a gente tá focado em store leveleira, ainda tem circana, talvez ele consiga conduzir o pianel. Vamos ver como é que fica.
Rodrigo Imamura: Sim.
Leonardo Contezini: Mas seria para isso aí. Esse full stack aqui e Eugini, ele basicamente fez um, ele desenvolveu algumas coisas de MS Dynamics aqui, mas ele atuou, por exemplo, acho que foram 10 horas no último mês. É mais como manutenção. Tem que ver se alguma dessas se tem alguma demanda aqui, né? Eh, dentro desse repasse, mas eu acredito que não. Acho que é alguma coisa que já tá pronta, tem que até ver ele tá na documentação e que é só manutenção mesmo, né? novos desenvolvimentos. Boa. E aí ele colocou ali um último dia para nata,
Vitor Hugo da Costa: Tá.
Leonardo Contezini: eh, sendo 3 de julho, tá? Mais ou menos. Então, boa. Que que isso tá impactando para mim até agora? Eu tô refazendo o nosso WBS para completar tudo isso.


00:05:58

Leonardo Contezini: Tô achando, até falei com o Rodrigo semana passada, tô achando ele um pouco difícil de visualizar ainda no board, tá meio meio bagunçado, então eu queria eu queria colocar as datas, colocar no roadmap certinho e cara, tô com dificuldade disso, tô trabalhando nessas atualizações, tá? Assim que tiver pronto eu trago para vocês uma mudança que foi feita. Deixa eu pegar aqui. Eh, já tá no nosso repositório. É que antes a gente tinha direto aqui, abria o repositório do JBS, tinha doc e tinha o briefing. Agora a gente tem docs, tem o briefing aqui que tá dentro de docs, que é um briefing geral de tipo a nível de organização JBS. E a gente vai criar novas lanes. Então, por enquanto, a gente tem só sales, mas, por exemplo, Dust sinalizou que a gente deve começar a expandir para plantas. Aí vai ter uma lane nova plant. Dentro de da lane sales, a gente tem o lane briefing, tá vendo? Que é especificamente para sales.
Vitor Hugo da Costa: Uhum.
Leonardo Contezini: Então aqui a gente tem os nossos dados, a nossa equipe, é o que a gente tá trabalhando agora.


00:07:03

Leonardo Contezini: Eh, e o WBS é a nível de de sales também.
Vitor Hugo da Costa: Tá.
Leonardo Contezini: Então ele vai ficar dentro dessa pasta. Quando a gente subir paraa outra lane, vai ter outro WBS lá, porque são trabalhos que não se misturam, tá? Então teve essa alteração. Eh, arquitetura, eu só renomeei aqui, tá? O arquivo tinha colocado pra gente saber que é ois e eu exportei ele como SVG porque ele aparece aqui, ó,
Rodrigo Imamura: Ah,
Leonardo Contezini: ele fica visível.
Rodrigo Imamura: não precisa baixar.
Vitor Hugo da Costa: Ah, boa.
Leonardo Contezini: É, ele fica legal.
Rodrigo Imamura: Ah, bom saber.
Leonardo Contezini: Então é é, pô, é só uma opção lá, né? E já e dá para editar tudo certinho. Então já fica assim. E é isso. Também tem as ADRs aqui, Viton que a gente começou.
Vitor Hugo da Costa: Tá,
Leonardo Contezini: Então o Rodrigo subiu essa Kroger e alterou também alterou também o nosso
Vitor Hugo da Costa: vou dar uma olhada.
Leonardo Contezini: template porque ele montou, ficou um formato mais legal e e a gente meio que fez um mix.


00:07:57

Leonardo Contezini: Então tá bem legal aqui essa parte de de ADR. E essa é algo que eu tô visualizando ainda, que é a camada semântica para usar com cloud, como a gente vai fazer, beleza? A visão geral. Ah, e aqui, ó, a gente tem o scope matrix, que é eh aquela tabela que eu compartilhei com o Dustin Face, que eu passei para cá, pro cloud poder avaliar. Então tá tudo aqui certinho. Boa. Vamos paraas tarefas, então. Eh, Rodrigo, como é que estamos, cara? A gente tava nas ADRs, né, de outros
Rodrigo Imamura: Isso daí. E hoje eu consegui avançar bastante com as EDRs de
Leonardo Contezini: customers.
Rodrigo Imamura: todos os retailers, tirando o public lá que tá travado.
Leonardo Contezini: M.
Rodrigo Imamura: Então agora eu tô mais revisando com o clique e o ADR para ver se eu tô deixando alguma coisa passar,
Leonardo Contezini: Tá,
Rodrigo Imamura: mas já tá tudo bem estruturado.
Leonardo Contezini: mas é de de todos eles em paralelo. Sim.
Rodrigo Imamura: é de todos em paralelo assim, porque o Vitor pode me corrigir, mas Samos,
Leonardo Contezini: Tá.


00:09:04

Rodrigo Imamura: Walmart e Ábisco é mais a parte velocity, então eles são bem parecidos,
Vitor Hugo da Costa: Ne.
Rodrigo Imamura: então dá para tocar em paralelo. Muda são as relacionamentos das tabelas.
Leonardo Contezini: Tak.
Rodrigo Imamura: Então eu tô agora validando mais as transformações mesmo, mas o ADR tá assim,
Leonardo Contezini: Beleza.
Rodrigo Imamura: de uma forma geral, tá bem avançada.
Leonardo Contezini: Boa, cara.
Rodrigo Imamura: Hoje,
Leonardo Contezini: Que
Rodrigo Imamura: hoje ou até amanhã eu devo finalizar.
Leonardo Contezini: massa.
Rodrigo Imamura: Aí o que eu tava pensando até pensando no final de semana é pra gente fazer também um ADR, pode ser depois, mas das da refaturação do ODBT e não dessa parte de das
Leonardo Contezini: Uhum.
Rodrigo Imamura: transformações.
Leonardo Contezini: Tá. Vamos só ver aqui então o que que a gente já tem disso, né? Eh,
Rodrigo Imamura: É.
Leonardo Contezini: a gente tinha aqui esse DVT Project Re Factory, tá? No backlog.
Rodrigo Imamura: Uhum.
Leonardo Contezini: E aqui dentro a gente não tem mais nada,
Rodrigo Imamura: Ver,
Leonardo Contezini: né? dentro de cada um.
Rodrigo Imamura: deixa eu ver.


00:09:59

Leonardo Contezini: Não,
Rodrigo Imamura: É, tá em foundation o refactor?
Leonardo Contezini: o refor tá.
Rodrigo Imamura: Ah, faz sentido. Tá no, tá no foundation.
Leonardo Contezini: Aham.
Rodrigo Imamura: Vamos ver. Acho que essa essa téc abrange tanto planejamento quanto execução, né?
Leonardo Contezini: Sim. Poder, a gente pode mudar,
Rodrigo Imamura: Não sei.
Leonardo Contezini: tá?
Rodrigo Imamura: Você acha que faz sentido para dividir ou de boa?
Leonardo Contezini: Eu acho que a gente pode adicionar aqui no no critério de conclusão, né?
Rodrigo Imamura: Um é acho que é bom.
Leonardo Contezini: Uma DR.
Rodrigo Imamura: O ADR é bom porque para ter registro, né?
Leonardo Contezini: Aham.
Rodrigo Imamura: Foi feito. Então acho que pode só ajustar o completion criteria.
Leonardo Contezini: Sim.
Rodrigo Imamura: É fica
Leonardo Contezini: Tá. Eh, e aí essa DR é porque assim, a DR é mais uma decisão arquitetural, né? É, por que que a gente precisaria de uma DR aqui?
Rodrigo Imamura: porque a gente já tá seguindo o que a JBS tem documentado, né,
Leonardo Contezini: Aham.
Rodrigo Imamura: para seguir.
Leonardo Contezini: Acho que é mais uma lista do que tem que fazer mesmo.


00:10:57

Rodrigo Imamura: É,
Leonardo Contezini: Talvez que tu já não lembro se já tinha maveado,
Rodrigo Imamura: é, é.
Leonardo Contezini: na verdade.
Rodrigo Imamura: Eu acho que pode até ser um comentário nesse, nessa, né?
Leonardo Contezini: Pode ser. Aham.
Rodrigo Imamura: Então, acho que tá tá OK.
Leonardo Contezini: A DR seria mais no sentido se tivesse que bolar um documento do que tem que se mudar, né?
Rodrigo Imamura: Uhum.
Leonardo Contezini: Mas aqui como é só aplicar.
Rodrigo Imamura: Sim.
Leonardo Contezini: Eu acho que não precisa mesmo.
Rodrigo Imamura: Ah, faz sentido.
Leonardo Contezini: Tá,
Rodrigo Imamura: Beleza.
Leonardo Contezini: fechou. Essa aqui já quer puxar.
Rodrigo Imamura: Daí,
Leonardo Contezini: Então a gente já puxa a WP03,
Rodrigo Imamura: ainda não.
Leonardo Contezini: tá?
Rodrigo Imamura: Eu que acho que eu vou fazer todas as DRS, daí eu atualizo o Tub Map,
Leonardo Contezini: Uhum.
Rodrigo Imamura: que é uma dessas tesques que estão abertas.
Leonardo Contezini: Boa. Boa. Beleza.
Rodrigo Imamura: Daí eu acho que aí depois pode ser, mas é melhor deixar fechar por enquanto.
Leonardo Contezini: Tá.


00:11:46

Leonardo Contezini: A gente teve alguma novidade do Greg em relação
Rodrigo Imamura: O Greg,
Leonardo Contezini: ao
Rodrigo Imamura: eu conversei com ele hoje de manhã e ele aprovou. O VS aí tá aprovado, então a gente pode seguir com os próximos passos.
Leonardo Contezini: criação de conta e setar o pagamento,
Rodrigo Imamura: Isso.
Leonardo Contezini: né?
Rodrigo Imamura: Sim.
Leonardo Contezini: Massa.
Rodrigo Imamura: Aí acho que alguns pontos para demontar nessa parte é a gente vai criar conta no e-mail de quem? Porque Billying acho que vai ser o cartão do Dustin.
Leonardo Contezini: Vamos.
Rodrigo Imamura: É e-mail,
Leonardo Contezini: Aham.
Rodrigo Imamura: não sei
Leonardo Contezini: O que que isso implica assim? Que que a pessoa vai ter que fazer?
Rodrigo Imamura: por
Leonardo Contezini: da pessoa que tem um e-mail, ela tem que mudar a senha, tem
Rodrigo Imamura: talvez, não sei se é obrigatório habilitar um TF na conta do Will.
Leonardo Contezini: que
Rodrigo Imamura: essa nessa questão aí, por exemplo, para eu baixar os arquivos do Walmart do Santos, eu tenho que chamar o a Cristina ou o ou como é o nome dele? Do Jacob. Então, acho que é centralizar esse acesso em quem?
Leonardo Contezini: sim.


00:12:45

Rodrigo Imamura: Não sei se faz sentido ser alguém daqui,
Leonardo Contezini: Vamos, né?
Rodrigo Imamura: mas
Leonardo Contezini: Vai replicar o que tá sendo feito, né? Tipo, vai começar,
Rodrigo Imamura: ess
Leonardo Contezini: tipo, sempre vai ter que ser uma pessoa específica. Talvez fosse interessante ter uma conta de e-mail única para todos eles, né?
Rodrigo Imamura: criar um e-mail para criar essas contas.
Leonardo Contezini: É tipo o e-mail da JPS.
Rodrigo Imamura: Acho que faz.
Leonardo Contezini: Sim,
Rodrigo Imamura: É, pode ser. É algo que eu tô pensando.
Leonardo Contezini: mas a gente a gente pode conversar com o Dustin também amanhã.
Rodrigo Imamura: Sim, mas tá aprovado. Sim. Acho que pode fechar essa WP08,
Leonardo Contezini: Tá beleza. Boa. A daí o depois o Cláudio comenta aqui.
Rodrigo Imamura: né?
Leonardo Contezini: Eh, o que que tu acha? Tu faria com a tua conta? Prefere também fazer uma conta genérica, só que daí você pedir pro pessoal criar,
Rodrigo Imamura: Se for. Tá, acho que o ideal é criar conta genérica,
Leonardo Contezini: né?
Rodrigo Imamura: porque se alguém sair do time, tá, não precisa fazer nenhuma transferência de de


00:13:44

Leonardo Contezini: Aham. Boa,
Rodrigo Imamura: meio.
Leonardo Contezini: boa também acho. Vou confirmar amanhã com ele então para ser como sugestão, né? Beleza. Eh, mais algum ponto, Rodrigo?
Rodrigo Imamura: Não, acho que
Leonardo Contezini: Tá. Eh, tudo bem, pessoal?
Rodrigo Imamura: não.
Leonardo Contezini: Se eu se eu fizer as alterações nas WPs e já refletir no board, que eu pretendo, tipo, cara, eu queria deixar ele mais limpo assim, sabe? Ainda tô achando complexo.
Rodrigo Imamura: Tranquilo.
Leonardo Contezini: Boa. Bom, e por aí, Vitor, como é que tá? Eh, já chegou retomando alguma
Vitor Hugo da Costa: Eh,
Leonardo Contezini: atividade?
Vitor Hugo da Costa: cheguei retomando a questão dos acessos da Tiffany. Ela falou que tá OK, mas ela não validou nada. Ela mandou segunda passada, mas ela não fez nada. Então agora vou dar um ping nela para ela poder dar sequência ali.
Leonardo Contezini: Mas ela já tá acessando,
Vitor Hugo da Costa: Eh,
Leonardo Contezini: então
Vitor Hugo da Costa: é, ela tá, eu perguntei para, pode me confirmar que você tá conseguindo nem enxergar agora?


00:14:42

Vitor Hugo da Costa: Yes, me confirmou. Aí o Zackery também tá em manager review ainda. Vou falar com ele porque ele falou que o chefe dele tava fora a semana passada toda, então acho que tirou o mesmo período que eu.
Leonardo Contezini: Ага.
Vitor Hugo da Costa: Então ele precisa dar esses approves aí para ele poder também visualizar lá o o dashbo. Eh, aí a questão da eu vi que a gente vai seguir com a right back table, né? Então a gente, eu fui lá ver o chamado e tem um usuário lá, ele me respondeu perguntando, pedindo algumas informações, mas ele pediu, eu tava fora. Aí eu acabei de responder ele algumas informações que ele queria confirmar para poder fazer a conexão entre a right back table e o snowflake.
Leonardo Contezini: Да.
Vitor Hugo da Costa: Então, aí tendo isso aí, eu já consigo criar a página lá no clique e aí a Tiffany também já faz esses inputs de fazer o mapeamento das categorias para Walmart.
Leonardo Contezini: Boa, boa.
Vitor Hugo da Costa: Eh, acho que do meu lado era isso que eu fiz agora pela
Leonardo Contezini: Tá, tá,
Vitor Hugo da Costa: manhã.
Leonardo Contezini: fechou.
Rodrigo Imamura: Só tem uma dúvida. Essas validações dos dashs, eles estão batendo valores,


00:15:50

Leonardo Contezini: Eh,
Rodrigo Imamura: não só estrutura, né?
Vitor Hugo da Costa: Tão batendo. É, tô batendo mais os valores. Deixa eu ver se tá batendo certinho
Rodrigo Imamura: Ah, tá. Porque na hora de fazer os ADRs,
Vitor Hugo da Costa: ali.
Rodrigo Imamura: eu acabei notando, acabei analisando o grão das tabelas, né? Então, acabei notando algumas duplicatas. Então, acho que vai acabar sendo pego nessas validações, né? caso for beleza,
Vitor Hugo da Costa: Uhum. Provavelmente sim.
Rodrigo Imamura: mas já tô mapeando aqui.
Leonardo Contezini: Boa, boa. Vou amear mesmo assim, então. Fechou. Eh, bom, a gente tinha puxado aqui também essa parte do do dicionário, né, Vitor, de medidas. Isso vai ajudar o Cloud também lá na frente quando a gente for conectar com
Vitor Hugo da Costa: Sim, sim.
Leonardo Contezini: documentação.
Vitor Hugo da Costa: Eu vou pretendo tocar essa demanda a partir de agora, entre hoje e amanhã, tocar ela aí com os documentos que o pessoal exportou e
Leonardo Contezini: Uhum.


00:16:50

Vitor Hugo da Costa: aí tentar avançar com isso pra gente ter uma piada aí dentro do um
Leonardo Contezini: Tá.
Vitor Hugo da Costa: git.
Leonardo Contezini: Eh, o que eu ia pedir no mapais aqui, alguns pontos que eu tava validando. Antes, eu não tinha ficado muito claro para mim o que que era o que era a camada bronze, gold e tudo mais. E aí o Rodrigo me explicou que que eles usam diferentes, né? Eles usam stage, intermediate e tudo mais. Eh, talvez seja legal deixar nesse mapa, Vittor, uma só uma indicação do que do que é Snowflake, sabe? Do do que do que tá dentro de cada quadradinho assim, porque pra gente tá pode tá claro, mas às vezes o Dustin quando por acessar alguma coisa assim, ele ele ele precisa ter isso visível, sabe? Mas ele gostou bastante, cara. A gente mostrou isso aqui semana passada e ele falou:
Vitor Hugo da Costa: Tá
Leonardo Contezini: "Pô, eu sempre quis ter essa visão, cara. Agora eu tava pronto, sabe? F bem positivo isso.
Vitor Hugo da Costa: legal. Tá,
Leonardo Contezini: Eh,
Vitor Hugo da Costa: eu tentei deixar como a legenda ali de click table, mas eu vou tentar deixar mais claro isso daí.


00:17:51

Leonardo Contezini: é detalhe assim, sabe? Tá bem bacana aqui.
Vitor Hugo da Costa: Aham.
Leonardo Contezini: Boa, fechou. Mas acho que é isso, pessoal. Então, eu vou, o meu foco aqui vai ser na WS mesmo, como eu falei para vocês,
Vitor Hugo da Costa: Tá bom.
Leonardo Contezini: tá?
Vitor Hugo da Costa: Fechar do meu lado.
Rodrigo Imamura: Beleza.
Leonardo Contezini: Faz algum ponto.
Rodrigo Imamura: Minha parte
Leonardo Contezini: Fechou?
Rodrigo Imamura: não.
Leonardo Contezini: Amanhã tem as semanal com dustin ali na hora do almoço,
Vitor Hugo da Costa: Não.
Leonardo Contezini: né? Meio dia:30 e tem duas calhã e quarta-feira também, né? Se eu não me engano,
Rodrigo Imamura: Isso. Corta.
Leonardo Contezini: isso de repasse,
Vitor Hugo da Costa: É a de amanhã eu não tenho convite não da Cristina.
Leonardo Contezini: tá? Então vou dar uma olhada aqui se era para ter eu ou
Vitor Hugo da Costa: Deixa eu ver, deixa eu confirmar rapidinho.
Leonardo Contezini: se
Vitor Hugo da Costa: Mas a de quarta-feira eu vi. A de quarta-feira chegou para
Rodrigo Imamura: É, vi aqui, acho que o Víor não tá
Vitor Hugo da Costa: mim.
Leonardo Contezini: é amanhã é eu vou vou colocar
Rodrigo Imamura: Ja.
Leonardo Contezini: aqui
Vitor Hugo da Costa: É exato. Só tem de quarta-feira.
Leonardo Contezini: fechou não vou mandar mensagem para ela aqui. Beleza? Então é isso, pessoal. Eh, obrigado. Bom trabalho para vocês.
Rodrigo Imamura: Valeu, gente.
Vitor Hugo da Costa: Cabo, pessoal.


A transcrição foi encerrada após 00:19:14

Esta transcrição editável foi gerada por computador e pode conter erros. As pessoas também podem alterar o texto depois que ele for criado.
