jun. 17, 2026
JBS | Daily - Transcrição
00:00:42

Leonardo Contezini: Fala, Vitor.
Vitor Hugo da Costa: E aí, Leo, boa tarde.
Leonardo Contezini: Boa tarde. Tudo bem?
Vitor Hugo da Costa: Tudo bem por
Leonardo Contezini: Bem
Vitor Hugo da Costa: aí?
Leonardo Contezini: também.
Rodrigo Imamura: Boa tarde, Jens.
Leonardo Contezini: Tarde, Rodrigo. Tudo certo?
Rodrigo Imamura: tava focado aqui no Snowflake. Eu não vi que tinha começado.
Leonardo Contezini: Tranquilo, tranquilo. Bom, bora lá, pessoal. Eh, filtrei aqui pelo pelas abertas, né? Porque aqui no World Map já tinha bastante coisa para trás. Se a gente foca no que precisa dar atenção. Eh, alguma novidade aqui, Vitor, de Walmart e
Vitor Hugo da Costa: Eh, EBS não.
Leonardo Contezini: Ésco?
Vitor Hugo da Costa: Eh, o Zé que continua sem me responder. Walmart. Ah, eu peguei ontem o arquivo que a Tiffany mandou, dei uma olhada nele, não consegui identificar nada de bate pronto que que indicasse algum filtro assim, alguma coisa desse tipo, né? Aí eu mandei mensagem para ela perguntando, é, não são três registros, na verdade para um produto e o mesmo se repete para outros, né?


00:03:05

Vitor Hugo da Costa: São poucos registros que tiraria e aí chega no valor que que é o correto. E aí eu consegui ver agora só porque ela me respondeu depois do do término do serviço ontem
Leonardo Contezini: Ага.
Vitor Hugo da Costa: e e ela falou que é são algumas algumas cidades, né, algumas DCs lá que eles não consideram. Então ela faz essa limpeza, ela recebe o arquivo bruto e ela limpa.
Rodrigo Imamura: M.
Vitor Hugo da Costa: Aí eu vou pergun também, vou devolver para ela agora que eu tentei olhar, vou olhar aqui no arquivo de novo, né, para ver se são essas de si sempre, mas eu já pedi para ela para ela me devolver quais são essas deis que não são consideradas pra gente poder fazer um filtro lá na fonte, né?
Leonardo Contezini: Aham, entendi. Chegou a olhar a documentação do do Walmart, é para ver se não tem nada.
Vitor Hugo da Costa: Hum, boa. Bom insite, porque como foi agora que ela me respondeu, né? Eu não não cheguei a olhar, mas eu vou olhar novamente para ver se tem alguma informação nesse sentido.
Leonardo Contezini: Boa.
Vitor Hugo da Costa: Mas eu vou vou dar uma olhadinha aqui.
Leonardo Contezini: É, tem alguns, tem o report dela, eh, dados históricos.


00:04:23

Leonardo Contezini: Hum. Tutos, mas ela, ela até comenta de aqui, mas ela não fala que tipo de que filtro. Tem lugares que especifica, né, certinho. Ah, eh, não lembro agora qual knowledge transfer a gente fez que falava f tal coisa, mas esse aqui pelo menos na documentação acho que não
Vitor Hugo da Costa: É, tô olhando aqui também,
Leonardo Contezini: tem.
Vitor Hugo da Costa: não tem nada.
Rodrigo Imamura: Eu
Vitor Hugo da Costa: Então vou perguntar para ela direto porque acho que vai ser mais rápido a gente conseguir dar vazão
Leonardo Contezini: Beleza,
Vitor Hugo da Costa: ali.
Leonardo Contezini: boa. E sem retorno então do Z, né?
Vitor Hugo da Costa: Tem. Vou dar outro ping nele de novo hoje.
Leonardo Contezini: Tá. Eh, aqui de Rodrigo, como é que são?
Rodrigo Imamura: conversei com a analista de segurança para ajudar a preencher aquele chamado. Aí falta uma informação. Aí eu pensei, como a gente tem a reunião com Dustin, hoje eu posso levantar esse ponto é onde vai ser armazenado a senha.
Leonardo Contezini: Так.
Rodrigo Imamura: Não sei se o Din vai saber, mas acho que ele consegue direcionar a gente para falar com alguém, porque a analista falou que isso é particular de cada time.


00:05:21

Rodrigo Imamura: Então, cada time utiliza um safe para armazenar a senha.
Leonardo Contezini: Entendi.
Rodrigo Imamura: Então, talvez ele direcione alguém de TI para falar
Leonardo Contezini: Boa, boa.
Rodrigo Imamura: disso.
Leonardo Contezini: Pode ser. Eh, a Cristina, ela guardava nos docs mesmo, né? Mas não é muito legal.
Rodrigo Imamura: É, na na abertura do chamado ele já pede para onde se vai ser armazenado. Então, como acho que é e-mail pessoal da JBS, acho que aí meio aberto, mas como é um e-mail centralizado, vai ser utilizado para essa assim.
Leonardo Contezini: Uhum.
Rodrigo Imamura: Aí acho que precisa ter algum
Leonardo Contezini: Tá beleza.
Rodrigo Imamura: lugar.
Leonardo Contezini: Eh, tem alguma ideia antes de falar com
Rodrigo Imamura: Olha, eu vou compartilhar a tela aqui para te mostrar como é. Vamos ver.
Leonardo Contezini: tá
Rodrigo Imamura: Ah, aqui, ó. Tá vendo minha tela?
Leonardo Contezini: agora?
Rodrigo Imamura: Aqui a gente coloca service account. Você coloca o dustin aqui, o nome da conta, a descrição pro uso e tem esse safe que é um cyber arc onde você vai
Leonardo Contezini: Ah,
Rodrigo Imamura: armazenar a senha. Aí tem, olha quant várias opções.


00:06:26

Leonardo Contezini: não tá abrindo as opções.
Rodrigo Imamura: Ah,
Leonardo Contezini: Não sei se abriu aqui a tela.
Rodrigo Imamura: não. Ah, não aparece, mas tipo, tem umas 30 opções aí.
Leonardo Contezini: Pode crer.
Rodrigo Imamura: Acredito que a gente tenha que falar com alguém time do alguém que saiba dessa
Leonardo Contezini: Tá beleza.
Rodrigo Imamura: informação.
Leonardo Contezini: Daí podemos puxar esse ponto com dust então mais tarde.
Rodrigo Imamura: Sim,
Leonardo Contezini: Boa. Hum. Sobre o a modelagem de
Rodrigo Imamura: Kroger,
Leonardo Contezini: Kroger.
Rodrigo Imamura: eu tava terminando a validação ontem, até que caiu o acesso, por isso que eu mandei mensagem naquela hora lá.
Leonardo Contezini: Aham.
Rodrigo Imamura: Aí tô para finalizar agora.
Leonardo Contezini: Tá. Então, só a etapa de validação mesmo, bater os dados, a gente parte pro Cosco,
Rodrigo Imamura: Isso.
Leonardo Contezini: né? Fechou.
Rodrigo Imamura: Isso.
Leonardo Contezini: Ã, a parte de refactor aqui eu tava sem acesso. Ontem eu fechei o a matriz, né? que na verdade eu coloquei só os validadores porque como a gente não vai ter click app, não faz muito sentido deixar trazer mais complexidade ainda.


00:07:22

Leonardo Contezini: Então coloquei lá tipo com todas as frentes e que é invalida. Mapeando também os contatos de publics que o Dustin tinha passado, mesmo que a gente ainda não tenha quem é quem ali dentro, pelo menos é legal guardar esses contatos, né, se um dia a gente precisar. Então tá tudo dentro de docs, eh, architecture também. Também consegui olhar as ADRs e bater com os mapas e deixei fechadinho lá a ã que mais aqui? Eu acho que é isso, né, pessoal? Nosso foco tá tá em Walmart, então, né, Vitor? Chegou a dar uma olhada na no mapping de SS, que seria descartado e e no de
Vitor Hugo da Costa: Eh,
Leonardo Contezini: Walmart,
Vitor Hugo da Costa: dissemos, ah, é, faltou falar isso. Realmente não tem nada de map no lado de cá. Se surgir alguma coisa,
Leonardo Contezini: tá?
Vitor Hugo da Costa: a gente reabre. Mas eu dei uma olhada aqui e realmente não encontrei.
Leonardo Contezini: Uhum.
Vitor Hugo da Costa: Era o Walmart
Leonardo Contezini: Tá beleza,
Vitor Hugo da Costa: mesmo.
Leonardo Contezini: fechou. Eh, e já chegou a dar uma olhada em nos dados de publics, algo assim.
Vitor Hugo da Costa: Ainda não. Ainda não. Tava focado em Walmart.
Leonardo Contezini: Focam em parte.
Vitor Hugo da Costa: Isso, mas devo mudar a rota entre hoje e amanhã já para
Leonardo Contezini: Fechou. Beleza. Beleza. Como ficar melhor negócio acho que é matar o Almart primeiro para entregar paraa validação de fato,
Vitor Hugo da Costa: para
Leonardo Contezini: né? Beleza, pessoal. Acho que é isso. Então, estamos atualizado. O board tá atualizado também. Eu já dei uma revisada hoje. Não tem segredo. Fechou. Mais algum ponto?
Vitor Hugo da Costa: meu lado não.
Leonardo Contezini: Boa.
Rodrigo Imamura: Meu lado também não.
Leonardo Contezini: Fechou. Vamos que vamos então, pessoal. Valeu, abraço.
Vitor Hugo da Costa: Valeu.
Rodrigo Imamura: Valeu,


A transcrição foi encerrada após 00:09:02

Esta transcrição editável foi gerada por computador e pode conter erros. As pessoas também podem alterar o texto depois que ele for criado.
