3 de jun. de 2026
JBS | Daily - Transcrição
00:00:00
 
Rodrigo Imamura: Opa, Léo.
Leonardo Contezini: Opa,
Rodrigo Imamura: Beleza.
Leonardo Contezini: fala Rodrigo. Beleza, cara.
Rodrigo Imamura: Tudo
Leonardo Contezini: Por aí boa.
Rodrigo Imamura: certo.
Leonardo Contezini: Aí sim. tava renomeando aqui o aquele mapais, só pra gente ter separadinho quando tu colocar o tub, né? Eh,
Rodrigo Imamura: Uhum.
Leonardo Contezini: como é que tá ali, cara? Ontem tu falou que tinha avançado eh nesse mapa to be e que ia deixar começar hoje a deixar mais documentado em cada DR de cada store, né?
Rodrigo Imamura: Isso no no mapais, o que mais mudou foi a camada gold lá com as fatas e dimensões certinhas e removendo as tabelas do clique.
Leonardo Contezini: Ah, boa.
Rodrigo Imamura: Daí acho que consegui entender o que tá acontecendo no clique e
Leonardo Contezini: Uhum.
Rodrigo Imamura: a partir disso a gente consegue bolar os ADRs de cada retailer, né?
Leonardo Contezini: Nossa.
Rodrigo Imamura: Daí acho que o que eu vou fazer é pegar documentar o que vai ficar no snowflake, o que vai ficar no clique, porque eu vi que tem umas transformações bem simples assim que dá para manter no clique, mas o as partes mais pesadas aí dá para migrar pro snowflake, que na sua maioria é os cálculos de velocity.
 
 
00:01:36
 
Leonardo Contezini: Sim,
Rodrigo Imamura: Daí que é
Leonardo Contezini: entendi. Boa. Eh,
Rodrigo Imamura: isso.
Leonardo Contezini: tipo, não sei se como tu fez, mas será que tem como a gente deixar claro o que que é cada camada assim? Só porque para te entender,
Rodrigo Imamura: Ah, vamos
Leonardo Contezini: nesse caso aqui, ó, por exemplo, né?
Rodrigo Imamura: ver.
Leonardo Contezini: Eh, que a gente tem o esis aqui, eu não sei direito o que que o que que é cada camada bronze,
Rodrigo Imamura: Hum. Ah, tá.
Leonardo Contezini: silver e gold. E e também não tá muito claro, a não ser que eu que eu esteja vendo alguma coisa errada aqui, o que que tá no snowflake, o que que não tá, o que que é QVD, o que que não é,
Rodrigo Imamura: Ah, o que é tá no clique é o que tá em verde lá.
Leonardo Contezini: sabe?
Rodrigo Imamura: Aí tem a legenda lá que o Vitor colocou que é click table.
Leonardo Contezini: Ah, aqui é o QVD.
Rodrigo Imamura: Aham.
Leonardo Contezini: Entendi.
Rodrigo Imamura: Aí tudo que vem antes é snowflake.
Leonardo Contezini: Tá.
Rodrigo Imamura: Ele é que eles não utilizam a nomenclatura medalhão, eles utilizam stage, intermediate e martes.
 
 
00:02:34
 
Leonardo Contezini: Ah,
Rodrigo Imamura: Aí stag é br,
Leonardo Contezini: boa.
Rodrigo Imamura: intermediate seria a silver e as martes são as fatos dimensões que seriam a gold.
Leonardo Contezini: Pode crer. Entendi. Boa. Entendi. Só a sorte aqui que é a sorce,
Rodrigo Imamura: E o que tá em azul source são tabelas que chegam a
Leonardo Contezini: né? Lógico.
Rodrigo Imamura: snowflake que não que não existem. quer dizer, que são ingeridas por um processo externo, seja por pelo FR ou tal,
Leonardo Contezini: Aham.
Rodrigo Imamura: que são tabelas de origem que são ingeridas no
Leonardo Contezini: Mas elas estão no snowflake também,
Rodrigo Imamura: SNF.
Leonardo Contezini: então só que elas estão no na no mesmo formato que elas vem da da origem.
Rodrigo Imamura: Uhum.
Leonardo Contezini: Boa.
Rodrigo Imamura: Isso.
Leonardo Contezini: E aí aqui o que a gente já começa a salvar de forma mais incrementar ou histórico, eh, mas que ainda é bronze no caso,
Rodrigo Imamura: Isso. Tudo que vem depois do azul lá,
Leonardo Contezini: né?
Rodrigo Imamura: que é o sorce, é DBT e gera.
Leonardo Contezini: Entendi.
 
 
00:03:25
 
Leonardo Contezini: Tá, depois o azul já é DBT. Beleza,
Rodrigo Imamura: Isso.
Leonardo Contezini: entendi. Não fechou, cara. Tá claro,
Rodrigo Imamura: Eu não sei. Eu tava tentando pensar alguma forma que a gente pode deixar mais visual.
Leonardo Contezini: então.
Rodrigo Imamura: É que essa aí tá numa parte muito mais técnica, ou seja, a gente pode fazer uma um desenho high level assim.
Leonardo Contezini: Uhum.
Rodrigo Imamura: Acho que para apresentar pro Dusting assim, acho que é melhor um high level assim.
Leonardo Contezini: Sim. É, eu acho que sim. Até pra gente exp, tá? Eu gosto de de ver assim, agora que que tu me explicou isso tá bem claro. O Dustin gostou também e mas talvez para expandir ali para
Rodrigo Imamura: Uhum.
Leonardo Contezini: além do do SMD faça sentido fazer uma visão mais high level
Rodrigo Imamura: Uhum.
Leonardo Contezini: mesmo.
Rodrigo Imamura: Daí do viio lá eu vi que tem todas as aprovações, só falta uma. Então acho que o Greg tá andando bem com essa parte.
Leonardo Contezini: Ô, que massa, cara.
Rodrigo Imamura: E tá. E deixa eu ver outro carga manual.
 
 
00:04:24
 
Rodrigo Imamura: Eu ainda não se não conseguir,
Leonardo Contezini: Boa
Rodrigo Imamura: eu ia deixar para hoje. Carga manual, eu vi que a Cristina tá off já, mas eu já falo com Jacob que eu consigo. Aí com a Cristina acho que eu não consigo fazer, sei lá, eu posso até tipo só dar uma logada amanhã para baixar os arquivos. Aí faço na sexta.
Leonardo Contezini: tá beleza, sem problemas. Mais algum ponto?
Rodrigo Imamura: Acho que acho que é isso.
Leonardo Contezini: Tá? Eh, deixa eu só te mostrar aqui o repositório. Eu mudei algumas coisas porque a gente tá trabalhando com o pessoal ali com área de salos.
Rodrigo Imamura: M.
Leonardo Contezini: Então eu eu pensei em colocar assim, ó, tem a pasta doc e esse briefing aqui ele é meio que um
Rodrigo Imamura: Hein?
Leonardo Contezini: eh org level assim, sabe? Tipo, é o que é geral da JBS. Então, a gente vai ter aqui a história. Eh, essa parte eu não tenho certeza como é que vai ficar, mas enfim, o que é particular da lane de sales vai ficar dentro dessa dessa outra pasta aqui, sabe?
Rodrigo Imamura: Tá.
Leonardo Contezini: Então aqui a gente vai ter architecture, vai ter as sessões de knowledge transfer que já tá tudo aqui.
 
 
00:05:34
 
Leonardo Contezini: As transcrições também vão ficar aqui dentro.
Rodrigo Imamura: Uhum.
Leonardo Contezini: E aqui a gente tem o lane briefing, que é basicamente o briefing, só que focado para essa lane aqui com as pessoas, senão o nosso briefing fica muito gigante e complexo assim, sabe? Cenário e tal.
Rodrigo Imamura: Uh.
Leonardo Contezini: E aqui vai ter uma coisa que o Dustin desenhou. Deixa eu te mostrar, cara. Deixa eu ver se vai se vai carregar aqui. Ah, pera aí que eu ten que parar de compartilhar. aqui a gente, por isso que ontem eu comecei a te mandar um monte de pergunta aleatória, porque eu tava na numa cal e a Cristina durou duas horas a chamada e ele começou a desenhar esse formato aqui.
Rodrigo Imamura: Ah,
Leonardo Contezini: Então aqui a gente tem market que é circana,
Rodrigo Imamura: tá.
Leonardo Contezini: né?
Rodrigo Imamura: Uhum.
Leonardo Contezini: Inpd eh store level deira. Então é tudo com a gente, tá vendo? Essa parte aqui já tá definido.
Rodrigo Imamura: Uhum.
Leonardo Contezini: Eh, aqui é o nosso Felipe.
Rodrigo Imamura: Tá.
Leonardo Contezini: Felipe 2 é o nosso historical sales. A gente tem os dados de SAP, vem para pra gente também, tá?
 
 
00:06:53
 
Leonardo Contezini: Eu acho que isso aqui, cara,
Rodrigo Imamura: M.
Leonardo Contezini: talvez não fique exatamente com com o pessoal lá do do Ian. Acho que vem para nós isso aqui.
Rodrigo Imamura: Ah,
Leonardo Contezini: Tem que ver porque ele
Rodrigo Imamura: isso foi tipo para dividir quem é o responsável para cada parte,
Leonardo Contezini: isso, isso porque a Cristina vai sair,
Rodrigo Imamura: tá?
Leonardo Contezini: né?
Rodrigo Imamura: Aham.
Leonardo Contezini: Só que ela tem muito conhecimento, então por enquanto a gente quer aproveitar ela para fazer essas transferências. E aí o que que eu comentei com ele de usar a Cristina para ajudar na validação dos dados, já que ela tem interação com todos os usuários e ajudar a desenhar o mapa também em ques assim,
Rodrigo Imamura: Uhum.
Leonardo Contezini: sabe? Do contexto geral. Aqui quando o Víor voltar,
Rodrigo Imamura: Senta
Leonardo Contezini: que ele começar a trabalhar nesse mapa e nas validações, ele atua direto com ela. Então é basicamente isso aí.
Rodrigo Imamura: tá sim.
Leonardo Contezini: A parte de PNEL ele também colocou com a gente, tá vendo? Eh, e aí tudo isso aqui agora entra no contexto de criar um pipeline único para fornecer os dados e usar com cloud.
 
 
00:07:55
 
Rodrigo Imamura: Hum.
Leonardo Contezini: Antes, antes a gente só tinha market,
Rodrigo Imamura: Tá.
Leonardo Contezini: Store, levadeira e internal sales, né?
Rodrigo Imamura: Uhum.
Leonardo Contezini: Agora é tudo isso aqui vai entrar.
Rodrigo Imamura: Aí tudo tem que ter tipo um, sei lá, de uma forma estruturada para consumir com cloud ou qualquer
Leonardo Contezini: É,
Rodrigo Imamura: coisa.
Leonardo Contezini: daí aqui do lado ele deixou, ó, tem dois apps que tão com clique, que foi a nata que fez e tá desenvolvendo que vai continuar sendo em clique, pelo que eu entendi, é porque já tá em produção. Nenhum desses,
Rodrigo Imamura: Já tá.
Leonardo Contezini: nenhum desses dois a gente viu, né? E o restante sei os performance, que é aquele que o Ian comentou, a gente ainda não tinha visto.
Rodrigo Imamura: No.
Leonardo Contezini: Eh, ô caramba, cara, marketing sites é um que já existe, PNL e Storeira, vai ser consumido com Cloud. Ah, cara, vamos o foco no início vai ser Cloud.
Rodrigo Imamura: Слави.
Leonardo Contezini: Tipo assim, o Dustin tá com uma visão de pensar em fornecer esses dados de uma
Rodrigo Imamura: Да.
Leonardo Contezini: camada gold para visualizar com um cloud ou qualquer outra ferramenta, entendeu?
 
 
00:09:01
 
Rodrigo Imamura: Tá.
Leonardo Contezini: Para ser tipo agnóstico assim, não colocar só clique. Foi ele que escreveu isso aqui para deixar com clove.
Rodrigo Imamura: Sim.
Leonardo Contezini: E enfim, aqui é uma visão mais completa assim de todo mundo também.
Rodrigo Imamura: Responsabilidade breta.
Leonardo Contezini: A ideia é trazer mais alguém para trabalhar com BI,
Rodrigo Imamura: Hum.
Leonardo Contezini: com AI, né? Mais focado em
Rodrigo Imamura: Ah,
Leonardo Contezini: AI
Rodrigo Imamura: hum. Ele também, tipo, seria bix esse AI, se for.
Leonardo Contezini: seria.
Rodrigo Imamura: Hum.
Leonardo Contezini: Aham.
Rodrigo Imamura: Tá. que tem esse ftech engineer, a gente não viu ainda, né?
Leonardo Contezini: Não, não, esse cara não.
Rodrigo Imamura: Eugh,
Leonardo Contezini: E a gente também precisa trazer alguém para cá. Alguém da vi.
Rodrigo Imamura: alguém da BX com essa é que ele é
Leonardo Contezini: É, esse aqui vai sair.
Rodrigo Imamura: vantes para tocar esse ele faria o quê?
Leonardo Contezini: Eu acredito que sim, cara.
Rodrigo Imamura: No tem um contexto.
Leonardo Contezini: É alguma coisa desse ifames aqui. Eu não sei,
Rodrigo Imamura: Aham.
 
 
00:09:59
 
Leonardo Contezini: não sei.
Rodrigo Imamura: Entendi. Mas vai precisar substituir alguém ali.
Leonardo Contezini: Eu tô vai eh que eu saiba,
Rodrigo Imamura: Quer dizer,
Leonardo Contezini: ele tá partim.
Rodrigo Imamura: tá
Leonardo Contezini: Eh, e aí eu tô esperando a Cristina mandar qual a demanda exata pra gente oferecer alguém, sabe?
Rodrigo Imamura: sem mas tá crescendo bem, né,
Leonardo Contezini: Pô, tá muito,
Rodrigo Imamura: o time?
Leonardo Contezini: cara. E tá, e tá muito difícil de contratar, muito difícil de achar a gente para colocar,
Rodrigo Imamura: É,
Leonardo Contezini: sabe?
Rodrigo Imamura: sim.
Leonardo Contezini: Mas é problema bom,
Rodrigo Imamura: É,
Leonardo Contezini: né?
Rodrigo Imamura: é problema bom.
Leonardo Contezini: Boa, cara. Vamos que vamos. O negócio é a gente ir ganhando contexto, entendendo bem os dados. O Dustin,
Rodrigo Imamura: É aqui,
Leonardo Contezini: pelo jeito, tá bem contente com com o andamento das
Rodrigo Imamura: ó.
Leonardo Contezini: coisas.
Rodrigo Imamura: Acho que é a parte mais complicada é entender todo o contexto, assim, acho que a parte técnica dá dá um jeito sim,
Leonardo Contezini: É,
Rodrigo Imamura: mas contexto de negócio é muita
 
 
00:10:46
 
Leonardo Contezini: sim, concordo.
Rodrigo Imamura: coisa.
Leonardo Contezini: É difícil dar os primeiros passos, né?
Rodrigo Imamura: Éima,
Leonardo Contezini: Mas é isso, cada semana eu sinto que a gente tá mais confortável assim por aí.
Rodrigo Imamura: sim, sim.
Leonardo Contezini: Tudo certo? Que que tás
Rodrigo Imamura: Tudo certo. Por enquanto, tá tá de boa assim.
Leonardo Contezini: achando?
Rodrigo Imamura: Daí eu vi que a Cristina marcou duas reuniões, um é de PNEL e o outro é do CRM, acho que é o Dynamics, né?
Leonardo Contezini: Eu não vi,
Rodrigo Imamura: E Master Data.
Leonardo Contezini: cara. Eu não vi ainda.
Rodrigo Imamura: Ela marcou para semana que vem.
Leonardo Contezini: Ah, tá beleza.
Rodrigo Imamura: Ah, mas acho que é para entender essas frentes que você me mostrou agora.
Leonardo Contezini: Isso. Isso. Beleza. Então, fechou. Que bom que ela já marcou.
Rodrigo Imamura: Beleza,
Leonardo Contezini: É isso, né, Rodrigo?
Rodrigo Imamura: é isso.
Leonardo Contezini: Fechou, cara. Obrigadão, hein? Até mais.
Rodrigo Imamura: Valeu.
Leonardo Contezini: Bom, bom descanso amanhã também.
Rodrigo Imamura: Bom feriado.
Leonardo Contezini: Valeu, cara. Obrigado.
 
 
A transcrição foi encerrada após 00:11:43

Esta transcrição editável foi gerada por computador e pode conter erros. As pessoas também podem alterar o texto depois que ele for criado.
