jun. 22, 2026
JBS | Daily - Transcrição

00:01:29

Leonardo Contezini: que massa. Fala, Felipe.
Fellipe Fernandes: Salve guys. Bom dia.
Vitor Hugo da Costa: E aí,
Fellipe Fernandes: quer
Vitor Hugo da Costa: Felipe?
Leonardo Contezini: Bem-vindo ao time oficialmente.
Fellipe Fernandes: passar.
Leonardo Contezini: Boa. Bora lá, pessoal. Eh, a gente já tinha falado na semana passada de esticar essa reunião para vocês darem um overview mais detalhado pro Felipe assim de arquitetura, a gente abrir o Snowflake, eh, mostrar também os dados do clique lá como é que tão, né? Enfim, conseguir destrinchar um pouco até porque o Felipe tá sem o acesso ainda dele da JBS. Então, acho que a gente pode passar o nosso status aqui rapidinho para ver como é que tá e manter o registro e depois a gente começa por algumas dúvidas, talvez e mostrando o ambiente, compartilhar minha tela aqui.


00:02:39

Leonardo Contezini: Eh, bom, cara, a, eu, eu criei duas tarefas novas aqui, tá? Eu abri uma de PNEL que é pra gente começar o Discovery, Vitor. Daí coloquei eu e tu para montar o o mapais, entender de onde vem essas esses esses CSVs, né, que pelo que a Cristina comentou são várias planilhas da galera. Eh, entendeu que a gente pode fazer aqui, conversar com os usuários. Então, seria legal a gente começar a fazer isso essa semana. Tenho uma conversa marcada com a Lili também. Era para ser mais cedo, ela não conseguiu participar. Não quero entender a visão dela em relação ao pianel, mas eu acho que é é bom manter no radar. E essa aqui é pro Folip, que é para montar a estrutura aqui dentro do da nossa lane de acordo com o que o Márcio quer construir também lá em cima. Então, eh desenhar essa arquitetura aqui. O P foi desperiorizado, né? Se a gente pegar aqui o nosso nosso B das tarefas em andamento, eh, renomei essa aqui também que a gente tinha W,
Vitor Hugo da Costa: Угу.
Leonardo Contezini: reabri e reanomei a WP06 que a gente tinha batido o martelo sobre as wet back tables para manter simples e mudar só no futuro.


00:03:49

Leonardo Contezini: Mas depois da diretriz do dusting na semana passada eu retomei e chamei aqui de master data management que é para pensar em como a gente vai seguir com isso. tá também no escopo do do Felipe de pensar em algo para substituir. E aqui vai contar muito contigo, Rodrigo, por causa do Snowflake. Uma das ideias é seguir com talvez o Streamlit, né, no Snowflake, algo assim pode ser viável. Eh, mas não, a gente não precisa se fechar essas opções.
Rodrigo Imamura: Hum.
Leonardo Contezini: A ideia é discutir mesmo, tentar descobrir alguma solução aqui,
Rodrigo Imamura: Ah, tá.
Leonardo Contezini: tá? Eh, bom, acho que acho que vale manter em mente é um dos maiores problemas, né?
Rodrigo Imamura: Beleza.
Leonardo Contezini: Se o clique for sair, por onde vai ser feito esse mapeamento? Como que a gente vai simplificar? O Dustin queria centralizar no time do Jacob, manter menos tabelas que hoje estão espalhadas em vários raps,
Rodrigo Imamura: É,
Leonardo Contezini: né?
Rodrigo Imamura: acho que cada frente tem uma mapping table aí poderia ser modificada, né?
Leonardo Contezini: É,
Rodrigo Imamura: M.
Leonardo Contezini: é, dá até uma agonia, né? Tanta coisa espalhada.


00:04:47

Leonardo Contezini: Boa. Eh, aqui em relação a épico, Víor, tem alguma novidade em relação do ZC?
Vitor Hugo da Costa: Eh, não, não temos nenhuma novidade. Mandei aquela mensagem, mas ele não retornou. mensagem, mas ele não retornou. Eu vou, como a gente combinou, né, vou estender um pouco mais o prazo para dar fazer o followup. Vou fazer amanhã o follow up nele,
Leonardo Contezini: Eh,
Vitor Hugo da Costa: dar uns uns dois dias aí para ele para dar uma respirada e aí eu eu volto a fazer um
Leonardo Contezini: isso. Boa,
Vitor Hugo da Costa: follow,
Leonardo Contezini: boa. É, talvez até um pouquinho mais, tá, cara?
Vitor Hugo da Costa: tá? Beleza.
Leonardo Contezini: A gente começa a fazer a o remodeling leads e aí aproveita a onda.
Vitor Hugo da Costa: Tá,
Leonardo Contezini: Eh,
Vitor Hugo da Costa: fechou.
Leonardo Contezini: Rodrigo aqui o Túlio
Rodrigo Imamura: Isso é o que o Jacob ia ter uma reunião hoje,
Leonardo Contezini: Ah,
Rodrigo Imamura: então vou seguir com isso como um followup mesmo.
Leonardo Contezini: é verdade.


00:05:32

Rodrigo Imamura: E da nossa parte não tem muito muita ação ainda.
Leonardo Contezini: Tá.
Rodrigo Imamura: Vai ter que criar o VAL para fazer todo o aquela
Leonardo Contezini: Uhum.
Rodrigo Imamura: burocracia.
Leonardo Contezini: Eh, sabe se tá em andamento a criação do VD ou ainda tá pendente dessa
Rodrigo Imamura: Eh,
Leonardo Contezini: reunião?
Rodrigo Imamura: essa reunião era para definir, tipo, alinhar entre segurança e o Jacob para ver se faz sentido o VT. Então, tem dependência nessa reunião para saber.
Leonardo Contezini: Boa, boa. Aí, já puxando aqui a parte de
Rodrigo Imamura: Kroger,
Leonardo Contezini: Kroger.
Rodrigo Imamura: aquela parte da do inventories, eu consegui modelar, fazer uma CTE para preencher os buracos que existiam. Daquele que a gente conversou no na sexta que o Paco tinha falado de trends, sabe? Eu fui ver na origem como o que seria esse trends,
Leonardo Contezini: Ага.
Rodrigo Imamura: é das vendas semanais e essa tabela não tá sendo utilizada para não tá sendo consumida de nenhuma forma,
Leonardo Contezini: Ah,
Rodrigo Imamura: então realmente não tem não tem impacto.
Leonardo Contezini: tá.
Rodrigo Imamura: Então aquele do Inventor Res acho que foi mais um não teve não teve relação com a tesque do PACO esse filtro de Ah,


00:06:38

Leonardo Contezini: Uhum. Tá beleza. E não é,
Rodrigo Imamura: pode falar.
Leonardo Contezini: a gente também tinha dúvida se os outros botes precisavam fazer algum refctor do lado do Paco, né?
Rodrigo Imamura: Bem, eu vou vou acabar chamando ele para conversar. Acho que tá mais fácil,
Leonardo Contezini: Tá beleza.
Rodrigo Imamura: mas acredito que vai ter sim. E esse filtro de division que tava aí na descrição, eu consegui implementar. Só vai ter algumas alguns detalhes na hora de implementar no
Leonardo Contezini: Fechou.
Rodrigo Imamura: clique. Eu acho que da parte de Kroger é isso. Acho que só vou finalizar essa parte do paco aí para antes de fechar essa tesque e atualizar a DR que tá tendo muita mudança do que eu tinha planejado mesmo. Acho que acaba encontrando aí de abs
Leonardo Contezini: Beleza.
Rodrigo Imamura: como chama? Cosco. Cosco.
Leonardo Contezini: K.
Rodrigo Imamura: Eu tô tô tendo que mexer bastante numa na pipeline que acho que tiveram alguns detalhes que ainda não foram validados, então tô fazendo algumas mudanças. E também tem vários buracos assim na parte dos dados de semanas. Então vou acabar mapeando e também conversando com o PACO para ver se ele consegue preencher esses dados


00:07:58

Leonardo Contezini: Entendi.
Rodrigo Imamura: faltantes.
Leonardo Contezini: Tá boa. Boa. Fechou. Eh, que mais que a gente tem aqui, pessoal? Tenho aqui o Walmart com os mappings, né, Víor? Por mais que tenha mudado right back, eu acho que aqui a gente manteve e depois a gente faz um eh refaz o trabalho, né? Mas isso aqui já tá em
Vitor Hugo da Costa: Sim, é como é algo mais simples da que a parte de até hoje que tem poucos produtos para serem mapeados.
Leonardo Contezini: andamento.
Vitor Hugo da Costa: Então a gente tá seguindo. Tô esperando só o show me dá o OK de que foi atualizada a integração entrepack table e snowflake. Aí ele me dando o OK que tá atualizado, eu já começo a já faço a implementação ali e já finalizo
Leonardo Contezini: Tá beleza.
Vitor Hugo da Costa: isso.
Leonardo Contezini: Ã, essa parte aqui, Rodrigo, eu vou deixar. Ah, não. Esse aqui é o load
Vitor Hugo da Costa: É isso daí acho que é mais a minha parte.
Leonardo Contezini: layer.
Vitor Hugo da Costa: Eu posso tocar essa parte aí, Léo?


00:08:52

Vitor Hugo da Costa: Ou você acha que não é algo para fazer agora?
Leonardo Contezini: Não, acho que pode.
Vitor Hugo da Costa: Acho.
Leonardo Contezini: Só tá bloqueado pro Rodrigo liberar,
Vitor Hugo da Costa: Pode.
Leonardo Contezini: né? O quando ele terminar que tu vai vai desplugar,
Vitor Hugo da Costa: Ah, o division
Leonardo Contezini: né? É,
Vitor Hugo da Costa: é
Leonardo Contezini: mas daí pode sim, cara. Concluiu lá. Pode pode seguir com essa parte aqui.
Vitor Hugo da Costa: achou.
Leonardo Contezini: Eh,
Vitor Hugo da Costa: Acho que eu vou tocar essa depois.
Leonardo Contezini: ah, e aqui já tá contigo também, né, Rodrigo? 17. Quer dizer,
Rodrigo Imamura: Isto.
Leonardo Contezini: beleza. Eh, ainda falta refletir as datas aqui de novo do dessas de dimensional modeling, que é para colocar uma sequente da outra, né? Acabou mudando alguma coisa. ainda não não alerei aqui, mas é basicamente isso. Eh, eu acho que é isso, pessoal. Algum outro ponto?
Rodrigo Imamura: da minha parte não. No.
Leonardo Contezini: Boa FP, alguma dúvida,


00:09:43

Vitor Hugo da Costa: Não, também de boa.
Leonardo Contezini: observação?
Fellipe Fernandes: Tenho muitas.
Leonardo Contezini: Manda bola agora. Vamos começar a aproveitar esse
Fellipe Fernandes: Não, não é, mas são dúvidas de geral, assim, tô boiando no que que vocês estão falando. Não sei o que que vocês vão puxar do vocês vão usar rilho,
Leonardo Contezini: tre.
Fellipe Fernandes: não sei, não sei, não sei, não, não sei o formato do dado source. Então, eh, acho que tudo vai se sanar tendo um overview geral end to end, assim de quem que cuida dos da parte de scraping, como é que esses dados vão parar para vocês, esse tipo de coisa.
Leonardo Contezini: Ó, eu vou compartilhar essa tela aqui que eu já tinha mostrado hoje de manhã e aí a gente apresenta em conjunto aqui, tá? É, vamos começar pela essa parte do trilho,
Fellipe Fernandes: Yes.
Leonardo Contezini: talvez, Rodrigo, explicando o que que acontece,
Rodrigo Imamura: Tá?
Leonardo Contezini: onde tá
Rodrigo Imamura: Então,
Leonardo Contezini: Ah.
Rodrigo Imamura: de todas essas esses retailers que estão no store level de existe um portal que tá sendo extraído através de um bote de scraping. Então, para Kroger, Costco, Abisco, já tem um botando.


00:10:53

Rodrigo Imamura: Porque qual o maior impecílio para na descrição dos bots?
Fellipe Fernandes: Tá.
Rodrigo Imamura: É aqueles tfi aí que vai para telefone,
Fellipe Fernandes: Sim, sim, sim. É um um
Rodrigo Imamura: e-mail, isso.
Fellipe Fernandes: inferno.
Rodrigo Imamura: Só que para esses três que já funcionam, eles não precisam, acho que conseguiu desabilitar esse feio. Então o bot consegue logar, navegar entre as páginas e baixar os dados.
Fellipe Fernandes: Vocês acharam backdoor? Vocês vocês têm um backdoor pro sistema desse desses caras aí ou é ser
Rodrigo Imamura: Eh, é tudo,
Fellipe Fernandes: mágico?
Rodrigo Imamura: eh, tá, eles estão usando playw para fazer toda a simulação de browser, baixar esses dados e eles estão inserir diretamente uma tabela de snowflake.
Fellipe Fernandes: Tá, eles inserem numa raw lá e tá,
Rodrigo Imamura: E
Fellipe Fernandes: vocês têm que cuidar de deduplicação daí porque eu imagino que deve vir bastante coisa duplicada.
Rodrigo Imamura: então, na questão de duplicação ou não, esses bots estão rodando uma vez por semana e tão dando override na tabela final,
Fellipe Fernandes: Hum.
Rodrigo Imamura: então não tem uma ideência nos projetos DBT,
Fellipe Fernandes: Ah,
Rodrigo Imamura: que isso,


00:11:59

Fellipe Fernandes: tá.
Rodrigo Imamura: isso foi um dos pedidos que eu fiz pro pessoal que tá cuidando desses botes para só aprendar os dados, pra gente conseguir que criar um processo independente eh,
Fellipe Fernandes: A a todas as camadas a seguir em seguida no DBT é full rewr.
Rodrigo Imamura: não, a origem tá sendo overrid,
Fellipe Fernandes: Não.
Rodrigo Imamura: então existe,
Fellipe Fernandes: Ah,
Rodrigo Imamura: então existe uma tabela incremental que tá com esses dados, só que se a gente dá um f refresh, a gente perde todos esses dados.
Fellipe Fernandes: entendi.
Rodrigo Imamura: Então, já tive um pedido pro pessoal apendar os dados pra gente conseguir deduplicar, fazer todo o processo certinho. Só
Leonardo Contezini: Rodrigo, só uma dúvida.
Rodrigo Imamura: que
Leonardo Contezini: O para Kroger Cosco eco não é isso que o Paco alterou agora?
Rodrigo Imamura: isso, só que acho que ele fez para algumas tabelas ainda, não tá finalizado. Acho que isso que eu preciso conversar com ele.
Leonardo Contezini: Ah, tá.
Rodrigo Imamura: Só que para Walmart e Sens, o TFA não tem como desabilitar, então não tem como automatizar esse processo. E como a gente a gente vai resolver esse problema com Etuilio e Zaper? Will é uma empresa que tem um serviço de vender números virtuais de telefone.


00:13:11

Rodrigo Imamura: Então a gente consegue associar esse número para no processo de TF e extrair
Fellipe Fernandes: Tá.
Rodrigo Imamura: esse extrair esse SMS com via API dele que eles disponibilizam.
Fellipe Fernandes: c******, que treta.
Rodrigo Imamura: É, vem. Não tem nenhuma PI disponível lá do Ah,
Fellipe Fernandes: Não tem, não tem conversa com eles, não tem nada. É na base do SCF mesmo,
Rodrigo Imamura: é,
Fellipe Fernandes: tá?
Rodrigo Imamura: é na força bruta
Fellipe Fernandes: Por porque é maintenance h para eles, né?
Rodrigo Imamura: mesmo.
Fellipe Fernandes: Eles vão ficar, vai ter alguém full time lá só dando manutenção isso aí porque vai quebrar creeping.
Rodrigo Imamura: Tipo, se mudar o layout da página já quebraria,
Fellipe Fernandes: É, é,
Rodrigo Imamura: né?
Fellipe Fernandes: é, é.
Rodrigo Imamura: Então, teria que isso, isso para todos os bots,
Fellipe Fernandes: Então,
Rodrigo Imamura: né?
Fellipe Fernandes: sim, sim. E não tem como fugir, né? Não tem como fugir, mas tá. E isso, isso é bucha para outro time para
Rodrigo Imamura: Não, tipo, a gente vai desenvolver a a versão Um,
Fellipe Fernandes: nós.
Rodrigo Imamura: então, da versão que tá agora,


00:14:02

Leonardo Contezini: Presente.
Rodrigo Imamura: a gente vai desenvolver o bote e passar esse bastão para eles depois sustentar, fazerem a sustentação.
Fellipe Fernandes: Ah, é a gente que vai fazer o bote,
Rodrigo Imamura: Porque isso? Porque isso depender da timeline do pessoal de bote,
Fellipe Fernandes: então.
Rodrigo Imamura: acho que teria que entrar no backlog, seria algo mais trabalhoso.
Fellipe Fernandes: Ah!
Rodrigo Imamura: Daí o outro serviço que é o Zaper, ele faz o forward desse SMS para uma caixa de e-mail compartilhada.
Fellipe Fernandes: Sim, sim,
Rodrigo Imamura: Porque se o cara quiser fazer login manual,
Fellipe Fernandes: sim.
Leonardo Contezini: M.
Rodrigo Imamura: o TFI vai cair lá na caixa, mas na questão programática a gente consegue extrair via API do Tilho.
Fellipe Fernandes: Top. Tá.
Rodrigo Imamura: Daí depois que chega na origem, a gente tem todo um todo um uma pipeline DBT que tá sendo refatorada, mas já existe uma versão zero assim que o já existem alguns dashboards em desenvolvimento e que estão em validação, mas a gente tá dando uma refaturada porque tá tendo ETL tanto na parte do DBT quanto na parte do clique. Então a gente não tem a visão do que tá sendo consumido no clique.
Fellipe Fernandes: Tá.


00:15:15

Rodrigo Imamura: E se a gente migrar isso por isso no flake, a gente consegue ter essa
Fellipe Fernandes: A ideia é jogar tudo no snowflake,
Rodrigo Imamura: visão.
Fellipe Fernandes: fazer um modelo dimensional lá no snowflake e não fazer mais nada no click, inclusive matar o click que que é o spoiler que eu tive do Léo.
Rodrigo Imamura: Isso porque se matar o clique e tiver italiano clique, a gente perde isso.
Fellipe Fernandes: Yes.
Rodrigo Imamura: Então vai ter uma modalidade dimensional na parte do snowflake para consumir de qualquer
Fellipe Fernandes: Tá, tá.
Rodrigo Imamura: forma.
Fellipe Fernandes: Cada cada um desses sources de Kugosco, absar Sams, cada um tem um esquema um esquema diferente, vai parar na na lend em bronze, não sei nem como é que vocês chamam, de forma diferente, imagine.
Rodrigo Imamura: Sim,
Fellipe Fernandes: E vocês unem esse, vocês fazem union dessas paradas, depois vocês normalizam,
Rodrigo Imamura: não são um dash,
Fellipe Fernandes: mantém separado,
Rodrigo Imamura: um para um.
Fellipe Fernandes: é um para um,
Rodrigo Imamura: O dash tá um para um.
Fellipe Fernandes: tá? Nunca, nunca vão querer juntar
Rodrigo Imamura: Acho que o objetivo final, não sei,
Fellipe Fernandes: isso.
Rodrigo Imamura: não sei se é unificar num dash único, mas é ter uma plataforma única para todo tanto store level de market, PNL, mas não sei se é unir os dados do mesmo que Mas tem um consumo


00:16:17

Fellipe Fernandes: Tá, tá, tá. teria,
Rodrigo Imamura: unificado.
Fellipe Fernandes: sei lá, uma dash uma aba para cada um, mas tu nunca gostaria, gostaríamos que nunca cruzassem dados de Walmart com dados de Costco, por exemplo,
Rodrigo Imamura: Hum.
Fellipe Fernandes: de data
Rodrigo Imamura: É isso
Leonardo Contezini: Cara, pode ter uma visão no mesmo lugar assim,
Fellipe Fernandes: unificada,
Leonardo Contezini: pode ter uma visão na mesma aba.
Fellipe Fernandes: né?
Rodrigo Imamura: não.
Leonardo Contezini: Eu acredito que
Fellipe Fernandes: Porque daí seria do interesse,
Leonardo Contezini: sim.
Fellipe Fernandes: quem sabe pensar numa modelagem única para eles, mas é difícil de juntar isso. Tipo, é uma tesque chata, pensando pensando lá na frente,
Rodrigo Imamura: Uhum.
Leonardo Contezini: M.
Rodrigo Imamura: Ah, e um detalhe que eu o dado não é transacional que chega pra
Fellipe Fernandes: né?
Rodrigo Imamura: gente, são dados já agregados por de vendas por semana, por dia.
Fellipe Fernandes: Por isso que vocês fazem extração uma vez na semana só. Já já vem de granularidade mais mais
Rodrigo Imamura: E isso não é um grão tão
Fellipe Fernandes: elevada. Tô pequeno.
Rodrigo Imamura: transacional assim.


00:17:14

Fellipe Fernandes: Tá. O volume é é baixo então de do que esses bots scrapon aí? Tipo, chega para vocês toda semana, sei lá, quantas milhões de
Rodrigo Imamura: Hum. Tem, acho que o que sofre muito com essa questão de volumetria Kroger,
Fellipe Fernandes: linhas.
Rodrigo Imamura: porque eles têm uma tabela de inventories, que é inventário do que é um snapshot, só que eles fazem,
Fellipe Fernandes: Mhm.
Rodrigo Imamura: tem que cruzar esse dado de invent de inventário de 182 dias. Então é coisa de 140 milhões de de linhas assim. Então acaba razoável assim.
Fellipe Fernandes: Rezoável.
Rodrigo Imamura: Mas dos outros assim que eu vi não é nada muito monstruoso assim. Até que eles estão usando um warehouse extra small e não tá tendo nenhum gargalo
Fellipe Fernandes: Budget não é um problema,
Rodrigo Imamura: então
Fellipe Fernandes: tipo, sempre é um uma coisa de se considerar, mas assim, eles não são tipo de c******,
Rodrigo Imamura: não é não tá
Fellipe Fernandes: nós precisamos desligar um warehouse extra porque tá custando 3 por hora pra empresa.
Rodrigo Imamura: tranquilo a questão de
Fellipe Fernandes: Tá tranquilo, tá
Rodrigo Imamura: p
Fellipe Fernandes: ótimo.
Rodrigo Imamura: acho que da da parte de store level de é isso assim


00:18:27

Fellipe Fernandes: É, tá. Então, em store level day tem gestão de vários services via boting. Cada cada um desses sources hoje tá gerando já já tem modelo dimensional para cada uma delas ou
Rodrigo Imamura: Então o o da forma que a gente recebeu,
Fellipe Fernandes: não?
Rodrigo Imamura: a gente eles estão o clique tá valendo a versão do dado de normalizada e fazendo uma modelagem dimensional dentro do clique, tá? para tentar melhorar a performance.
Fellipe Fernandes: Hum.
Rodrigo Imamura: Daí o que a gente tá fazendo é tirando essa forma de ter normalizada pra gente
Fellipe Fernandes: Trans transpondo isso direto no DBT
Rodrigo Imamura: modelar isso.
Fellipe Fernandes: já. Tá. O que vocês têm de plano é fato e dimensão para cada um deles? Porque se a intenção se se não vamos unificar ainda ou não tá nos planos unificar tudo isso num lugar só. Tipo, eu tô considerando literalmente uma tabela para todos com um campo que identifica de onde é que vem, né? Se é Koger, se é CCO, se é Walmers, se SMS ou Publics no futuro, se um dia acontecer, eh,
Rodrigo Imamura: Да.
Fellipe Fernandes: ou é uma tabela para cada um e aí vai ter um modelo dimensional para cada um, tipo uma sal, eu não não conheço o formato dos dados,


00:19:40

Rodrigo Imamura: Não,
Fellipe Fernandes: mas tá uma produ para cada um.
Rodrigo Imamura: tá da forma que eu tô fazendo agora, a gente começou a remodelar agora, tá? a gente tava fazendo, cada retailer tem sua modelagem dimensional, tem a fato de a fato que eles a gente chama de velocity, que é o que tá sendo transpondo no no def com algumas dimensões específicas
Fellipe Fernandes: Tá,
Rodrigo Imamura: para cada retailer.
Fellipe Fernandes: que é o que faz sentido para cada um, né? o os o o tipo de dado que vem entre um e outro é é pare já já
Rodrigo Imamura: Isso.
Fellipe Fernandes: pelo que eu tinha entendi a granularidade às vezes pode até mudar dependendo do source. Eh, mas o tipo de dado é sempre a mesma coisa. É dado é literalmente dado de venda dessas lojas. Então sempre é tipo, sei lá, venda, estoque, inventário,
Rodrigo Imamura: Hum.
Fellipe Fernandes: produto,
Rodrigo Imamura: Tem sempre tem os dados de vendas, mas tem, por exemplo, para Kroger tem dados de inventário e para pros outros retailers eles estão fazendo de outra,
Fellipe Fernandes: não
Rodrigo Imamura: eles estão calculando essa essa tabela,
Fellipe Fernandes: tem.
Rodrigo Imamura: então não vem da origem. tem para alguns vertileres t dado de vendas por segmento, por subcategoria, então às vezes a granularidade muda e acaba dificultando a


00:20:57

Fellipe Fernandes: Aham.
Rodrigo Imamura: unificação.
Fellipe Fernandes: Sim, sim, sim.
Rodrigo Imamura: Então acho que depois posso te mostrar o você já você tem o
Fellipe Fernandes: É, acho que acho que depois não, não tem nada aí. É que tá.
Rodrigo Imamura: e-mail
Fellipe Fernandes: Depois, provavelmente, eu vou passar um tempo, um bom tempo explorando o que que tem no Snowflake a hora que eu tiver acesso. Mas tem uma visão já do que que tem hoje, só para abrir uma tabelinha, ver qual é, só para ter uma noção assim para materializar na minha cabeça.
Rodrigo Imamura: e a gente usa o DBT Cloud,
Fellipe Fernandes: Vai ser legal mais tarde.
Rodrigo Imamura: então não é DBTCE, então você tem toda a plataforma online aqui para você tem toda aquela questão de linhagem assim. Tem bem forma bem fácil.
Fellipe Fernandes: Sim, sim. É, é bom. Eu nunca usei o Cláudio, sempre usei o core.
Rodrigo Imamura: E
Fellipe Fernandes: Tem tem muita diferença não de tipo assim, qualidade de vida pr para nós deve não. É uma bosta,
Rodrigo Imamura: não é porque eu nem abro o
Fellipe Fernandes: meu. Meu bosta no bom sentido, porque deve tá muito bom, mas é,


00:21:49

Rodrigo Imamura: DPT estúdio lá online. Vejo mais pelo pela ideia mesmo. Acho que mais
Fellipe Fernandes: pode crer.
Rodrigo Imamura: fácil.
Leonardo Contezini: O que que o que que vocês acham? Talvez Rodrigo abrir o Snowflake, mostrar um pouco de como é lá,
Rodrigo Imamura: Hum.
Leonardo Contezini: é questão de Legacy PPC e tal, que eles comentam bastante,
Rodrigo Imamura: Ah,
Leonardo Contezini: né?
Rodrigo Imamura: claro. Vou compartilhar a tela
Leonardo Contezini: Víor também se tiver detalhes, Víor, assim quiser contar um pouco do que tu tem lidado aí,
Rodrigo Imamura: aqui.
Leonardo Contezini: né, de granularidade, do que o os usuários consomem, os indicadores, acho que é esse é o momento, né, enriquecer o contexto.
Rodrigo Imamura: Tão vendo minha tela?
Fellipe Fernandes: Yes.
Rodrigo Imamura: aqui é o é o mono então tanto projetos desse tor level deira
Fellipe Fernandes: Tá
Rodrigo Imamura: quanto de outros times estão presente aqui nessa nesse
Fellipe Fernandes: bom.
Rodrigo Imamura: repí é dividido por áreas dentro dentro dos models aí onde eles
Fellipe Fernandes: Ah.
Rodrigo Imamura: explicam essas áreas acredito que tá aqui de ver a o a organização do projeto então tem a explicação de cada do que tem em cada uma dessas dessas pastas e o porquê.


00:23:02

Rodrigo Imamura: Acho que depois posso depois se tiver acesso de passo a DOC, então eles explicam o que é cada um do das Bus dentro da JBS, como como eles dividem o projeto. Então é entre stage, intermediate e as camadas de marks.
Fellipe Fernandes: Так. Uhum.
Rodrigo Imamura: Então tem todo uma name convention a seguir que é meu
Fellipe Fernandes: Clásico.
Rodrigo Imamura: padrão, algumas regras, o que fica na staging que é só alguns casts básicos, no máximo algum case aí acho que essa parte não preciso passar muito a fundo
Fellipe Fernandes: Aham.
Rodrigo Imamura: que tá tudo explicado aqui, mas é aquele é o que o DBT fala para se fazer, sabe?
Fellipe Fernandes: Sim, sim.
Rodrigo Imamura: Meio padrão.
Fellipe Fernandes: Seguindo o ST G de DVT.
Rodrigo Imamura: É isso daí. O que a gente trabalha é ficar dentro de legacy pc e é esse e o store level deira. Outro problema que a gente encontrou que tá meio jogado os modelos aqui, sabe? Não tem uma divisão entre as camadas,
Fellipe Fernandes: Hum.
Rodrigo Imamura: divisão entre retailers. Então, uma coisa que eu tô trabalhando também é organizar tudo isso, que fica meio meio jogado
Fellipe Fernandes: Tá. Como é que vocês orquestr execução disso aí?


00:24:11

Rodrigo Imamura: aqui
Fellipe Fernandes: Vocês dão onde um DBT run. passa um um negócio ali para rodar,
Rodrigo Imamura: isso.
Fellipe Fernandes: roda as gold, deixa as dependências do DBT rodar todos os as dependências
Rodrigo Imamura: Então,
Fellipe Fernandes: ou
Rodrigo Imamura: da como tá feito, sendo feito hoje, tem uns jobs aqui no DBT Cloud mesmo,
Fellipe Fernandes: tá.
Rodrigo Imamura: tem tudo tudo serverlays aqui e eles estão rodando através de
Fellipe Fernandes: Uhum.
Rodrigo Imamura: tags.
Fellipe Fernandes: Ah, tá. Tá
Rodrigo Imamura: Mas isso é bem, não tem nenhuma regra dizendo isso. Tem alguns que,
Fellipe Fernandes: beleza.
Rodrigo Imamura: por exemplo, master data, ele roda tudo que tem na Master Data uma vez por dia. E acho que pelo projetos que a gente aqui não tem não é nada que precisa rodar de hora em hora assim, uma vez por dia, tá OK?
Fellipe Fernandes: Top.
Rodrigo Imamura: Aí na questão da materialização e organização do snowflate, de abrir aqui.
Fellipe Fernandes: Tem coisa para c******, hein?
Rodrigo Imamura: Eh, para aqui primeiro tem essa esse DB Pilgrims que tudo que tá aqui dentro legado, que eram eteles que eram feitos em uma outra plataforma que chama Data ICO.
Fellipe Fernandes: Tá.


00:25:29

Fellipe Fernandes: Lembro, lembro lembro de de ter ouvido falar
Rodrigo Imamura: E isso então antes de existir o DBT dentro da
Fellipe Fernandes: já.
Rodrigo Imamura: JPS, os ETLs eram feitos no data eco.
Fellipe Fernandes: Uhum.
Rodrigo Imamura: Então tudo que existe aqui dentro era escrito data e não sei se ainda tem projetos lá dentro ou se já foi tudo migrado. Aí o que o o que o Snowflake escreve? Eh, cadê? É no Legacy. P o que esse projeto aqui, né, desse rap escreve no Legacy PPC aqui lá da pasta. Aí tem um esquema para cada uma daquelas ptas.
Fellipe Fernandes: Tá.
Rodrigo Imamura: Então aqui a gente tem storeira e aí tem as tabelinhas lá que estão sendo
Fellipe Fernandes: Uhum.
Rodrigo Imamura: materializadas. E deixa eu ver o que tem outra coisa aí. Aí os ambientes tem o seu ambiente local que escreve no seu DB DBT underline seu username. Aí você consegue desenvolver nele certinho.
Fellipe Fernandes: É local e prod.
Rodrigo Imamura: Cadê?
Fellipe Fernandes: Não tem
Rodrigo Imamura: Aqui tem,
Fellipe Fernandes: um
Rodrigo Imamura: ó. Aí o seu local escreve nesse DBT_line nome que o meu é R Mamura.


00:26:48

Fellipe Fernandes: tá.
Rodrigo Imamura: Daí você sobe sua branch para QA. Daí que roda o seu DB underline que a underline e o número da run do seu CD.
Fellipe Fernandes: Tá.
Rodrigo Imamura: Aí você consegue validar o que rodou.
Fellipe Fernandes: Aham. Não tem não tem cleanup disso aí.
Rodrigo Imamura: Daí acho que é acho que tem acho que
Fellipe Fernandes: Virou uma bagunça, né?
Rodrigo Imamura: isso talvez seja algum PR que foi cancelado, mas acho que tem. Não sei direito como funciona. Depois eu entendi também algo muito novo assim que eles estão rodando,
Fellipe Fernandes: Uhum. Tá.
Rodrigo Imamura: tem muitas melhorias.
Fellipe Fernandes: Tá
Rodrigo Imamura: Daí depois acho que uma vez por dia tem um um analista que chama Hari, ele faz o merge de K para para Prod. Então não tem tipo gestão deve nem
Fellipe Fernandes: da Prod. Ah, pera aí.
Rodrigo Imamura: nada.
Fellipe Fernandes: Então ele ele faz o merge. Não importa o que aconteça, não tem.
Rodrigo Imamura: Então,
Fellipe Fernandes: Tu jogou jogou para QA.
Rodrigo Imamura: o pelo que pelo que pelo que eu conversei
Fellipe Fernandes: Passou um dia, o cara vai lá e joga para Prod.


00:27:50

Fellipe Fernandes: f***-se.
Rodrigo Imamura: com outro outro cara de outro consultor e ele por enquanto sim tá fazendo merge independente do que aconteça.
Fellipe Fernandes: Ah,
Rodrigo Imamura: Não sei se é porque a Lili tava de licença, mas ele ele tava subindo sim, mas acho que seguindo.
Fellipe Fernandes: entendi.
Rodrigo Imamura: Deixa eu ver se aqui a Gitelop isso aqui, ó. Teoricamente o release manager teria que aprovar pé,
Fellipe Fernandes: Hum. Uhum.
Rodrigo Imamura: mas não tava acontecendo.
Fellipe Fernandes: Tá.
Rodrigo Imamura: Acho que questão do projeto e ferramentas,
Fellipe Fernandes: É,
Rodrigo Imamura: acho que é mais
Fellipe Fernandes: é essa essas regras de de gestão de deploy,
Rodrigo Imamura: isso.
Fellipe Fernandes: code review é recente ou ou já tá tipo que eu tô vendo aí que tem uns DBs de três anos atrás, sei lá. Eu não sei o quão recente é esse ecossistema deles aí.
Rodrigo Imamura: Hum. Não sei te dizer.
Fellipe Fernandes: Tá.
Rodrigo Imamura: Mas acho que da parte do Snowflake é isso. Da parte do DBT tá familiarizado, não tem muito segredo na questão de boas práticas e tal.
Fellipe Fernandes: Uhum. Uhum. S.


00:29:09

Rodrigo Imamura: A parte do você faz da sua brand que você rodou o local lá paraquear ele ele roda um só o o que modificou. vai ser valida aí uma vez ao dia. O Harry tá
Fellipe Fernandes: Beleê, bele, bele,
Rodrigo Imamura: subindo.
Fellipe Fernandes: bele. Tem como tu ver qu eh recent commits? Eu eu não conheço o Azure DevOps, então eu quero entender quantas pessoas estão trabalhando nessa code base,
Rodrigo Imamura: Aham.
Fellipe Fernandes: nesse repositório em específico.
Rodrigo Imamura: Ah,
Fellipe Fernandes: O repositório inteiro,
Rodrigo Imamura: cadê?
Fellipe Fernandes: não, tipo tudo
Rodrigo Imamura: Uhum. Eh,
Fellipe Fernandes: mesmo.
Rodrigo Imamura: aqui, ó. Esse Felipe Taffner é um brasileiro de outra consultoria.
Fellipe Fernandes: Ah. Aham.
Rodrigo Imamura: Aí o Harry que tá que ele faz a gestão dos deploys, ó. Que ele até aquele que mexe no CD. O Lucas não
Fellipe Fernandes: Aham.
Rodrigo Imamura: conheço, mas acho que nesse projeto não tem tanta gente. Acho que tem em outros.
Fellipe Fernandes: Por nessa code base não tem tanta gente mexendo, né?


00:30:10

Rodrigo Imamura: Isso é, então seria uma loucura.
Fellipe Fernandes: Mas tem mais de tem outros projetos de DBT da JBS que não estão nesse JBS DBT ou
Rodrigo Imamura: Hum.
Fellipe Fernandes: então tipo vocês que cuidam de tudo que tem DBT JBS é tá aí nesse
Rodrigo Imamura: Ah,
Fellipe Fernandes: repositório ou tem tipo projetinhos em paralelo, outros repositórios que tu não conhece,
Rodrigo Imamura: hum. Eu não conheço,
Fellipe Fernandes: tem noção se tem.
Rodrigo Imamura: mas acho que de DBT é isso,
Fellipe Fernandes: Tá tá.
Rodrigo Imamura: que é uma ferramenta nova,
Fellipe Fernandes: Ah,
Rodrigo Imamura: então acho que acho que de DBT esse é,
Fellipe Fernandes: tá, tá, tá. Vamos saber.
Rodrigo Imamura: mas não posso dizer com certeza. Hum. Aí story level dele tá fazendo os bots aí no as outras frentes, a maioria tá sendo ingerido com five train,
Fellipe Fernandes: Uhum.
Rodrigo Imamura: mas tem um time que tá sustentando. Então qualquer pedido você faz um pedido pro time que eles fazem a ingestão dos dados.
Fellipe Fernandes: Tem outros engenheiros de dados trabalhando em outras frentes. Então, se quiser dado de SAP,
Rodrigo Imamura: Isso de SAP acho que é


00:31:09

Fellipe Fernandes: por exemplo, é com
Rodrigo Imamura: F train. A gente tem isso anotado,
Fellipe Fernandes: eles.
Leonardo Contezini: Eh, eu acho que é F train.
Rodrigo Imamura: Léo.
Leonardo Contezini: Eu sei que o daí um time interno da JBS pré-processa as tabelas que estão no SAP e fornecem fornecem views. Não sei se eu,
Rodrigo Imamura: É,
Leonardo Contezini: né?
Rodrigo Imamura: acho que é fcing views num DB,
Fellipe Fernandes: M.
Rodrigo Imamura: acho que é core common que se
Leonardo Contezini: Isso. Exato.
Rodrigo Imamura: chama.
Fellipe Fernandes: Entendi.
Leonardo Contezini: Exato.
Fellipe Fernandes: Ele eles eles meio que garantem a qualidade, então, né? Se tipo se eu for lá e tiver zoado, eu dou um pitaco lá, eu arrumei. c******,
Rodrigo Imamura: É tipo isso.
Leonardo Contezini: É o que tá no corecomon todo mundo vai consumir.
Fellipe Fernandes: isso,
Rodrigo Imamura: Что?
Leonardo Contezini: né? E aí as particularidades, cada um vai puxando dali, né? a partir dessa dessa view aquela outra consultoria que eu te mostrei hoje
Fellipe Fernandes: tá?


00:32:03

Leonardo Contezini: do forals,
Fellipe Fernandes: Uhum.
Leonardo Contezini: eu sei que eles trabalham com com dados do coro, por exemplo, relacionados a inside sales, só que é mais para live operations.
Fellipe Fernandes: Entendi.
Leonardo Contezini: Eh, eles tm bastante contexto também.
Fellipe Fernandes: Entendi.
Leonardo Contezini: Até vale um papo com eles mais paraa frente, cara. Ian, chama Ian, o nome do cara lá, tem bastante contexto.
Fellipe Fernandes: É bem spreadout assim. Tem bastante gente. Eu tô acostumado com a I, que eu sou o engenheiro de da I agora que a gente botou o vilar lá dentro e tipo assim, então eu eu meus braços estão em tudo, né? Eu alcanço tudo a todo momento, tá tudo alcance dos meus bracinhos. Aqui eu já vi que o, né, minha empresa é maior, óbvio, né? Todos acostumados a não ter o controle sobre
Rodrigo Imamura: Acho que estamos,
Leonardo Contezini: Ja.
Fellipe Fernandes: tudo.
Rodrigo Imamura: acho que tipo uma estrutura meio datam assim que são cada time sustenta sua
Fellipe Fernandes: É,
Rodrigo Imamura: parte.
Fellipe Fernandes: sim.
Rodrigo Imamura: Hum.
Leonardo Contezini: Isso é uma dor deles, né?


00:32:59

Leonardo Contezini: Inclusive não tem muita muito controle assim sobre cada uma das frentes.
Fellipe Fernandes: Pois é, me me parece que cada um tá trabalhando no seu silozinho ali. Tipo, é isso aí,
Leonardo Contezini: Uhum.
Fellipe Fernandes: é com eles, é com eles. Não, não tem não tem muito desse,
Leonardo Contezini: É.
Fellipe Fernandes: dessa unificação de todo mundo poder trabalhar um pouquinho. Tem limites para isso também, né? Quando a empresa começa a ficar meio grande e começa a trabalhar com dados de muitos lugares diferentes, começa a ficar complexo de ter uma pessoa que tenha uma overview de tudo assim e deep, né? No máximo consegue ter é abrangente,
Leonardo Contezini: É
Fellipe Fernandes: mas não profunda. Uma visão abrangente,
Leonardo Contezini: isso.
Fellipe Fernandes: mas não
Leonardo Contezini: A gente tem uma agenda marcada para quinta-feira.
Fellipe Fernandes: profunda.
Leonardo Contezini: O Dustin marcou justamente pensando nisso. O nome da agenda é One Unified Team. Tá todo mundo lá, todas as consultorias. Essa eu quero ver.
Fellipe Fernandes: Me bota lá dentro. Se eu já não tiver, se eu puder, se já tiver os acessos,


00:33:55

Leonardo Contezini: Sim, cara. Não, tem que te colocar lá com certeza.
Fellipe Fernandes: tá?
Vitor Hugo da Costa: Eh,
Fellipe Fernandes: Tá.
Vitor Hugo da Costa: LCA que eu mostro para ele aqui a parte de clique.
Leonardo Contezini: Eh,
Vitor Hugo da Costa: Posso apresentar aqui um pouquinho do que dos desafios ali,
Leonardo Contezini: boa, boa,
Vitor Hugo da Costa: complementando ali a parte de store level data.
Leonardo Contezini: Rodrigo, só uma dúvida que eu fiquei alindo dos DBs, eh,
Rodrigo Imamura: Hum.
Leonardo Contezini: tu mostrou o Legacy PPC e tem um DB que é pilant, né?
Rodrigo Imamura: Isso
Leonardo Contezini: O Legacy PPC a gente a gente escreve alguma coisa lá hoje ou a gente só lê e salva no Pilgrims?
Rodrigo Imamura: não liga-se PPC é onde a gente escreve, onde os projetos DBT estão escrevendo.
Leonardo Contezini: Ah, tá,
Rodrigo Imamura: E o Pilgreens é o da data Eco, é o legado.
Fellipe Fernandes: O que que é PPC? Só para eu ter uma noção das siglas,
Leonardo Contezini: entendi.
Fellipe Fernandes: porque eu odeio siglas quando eu não entendo
Rodrigo Imamura: Vamos ver também.
Fellipe Fernandes: elas.
Rodrigo Imamura: Nunca foi atrás dessa informação.
Leonardo Contezini: Eu, esses dias eu eu dei uma pesquisada, fez sentido para mim, Pilgrim Spride Corporation, mas não sei se é.


00:34:48

Rodrigo Imamura: No.
Fellipe Fernandes: P SP Coration Nasdaq PPC tá é literalmente a sigla da bolsa da empresa. Tá. Tá. E por que que você chama legacy, já que nós estamos construindo isso do
Rodrigo Imamura: Aqui pelo que eles estão falando é PPC,
Fellipe Fernandes: zero.
Rodrigo Imamura: é o Legacy PPC, é o PPC Data ICO Projects, então acho que é um dos projetos do Data foram migrados,
Fellipe Fernandes: Ah,
Rodrigo Imamura: mas aí o nome Legacy fica meio contraditório.
Fellipe Fernandes: é, fica meio estranho, né? Tipo assim, não significa nada, mas assim, para quem tá umbordando um projeto tipo eu agora, me soua confuso, tá ligado? Tipo, são coisas idiotas,
Rodrigo Imamura: Vocês
Fellipe Fernandes: mas que são confusas no passar do tempo, assim, ainda mais quando tem alguém com a visão nova que não tá não tá, né? Eu não tô, não tô imersa ainda, então essas coisas
Leonardo Contezini: Por isso que poderia ser o contrário,
Fellipe Fernandes: geram e
Leonardo Contezini: né? Tipo Legas PPC, o que veio do Deraico, né? E pígams, o que é hoje?
Fellipe Fernandes: isso, isso, isso, isso.


00:35:58

Rodrigo Imamura: estão vendo minha tela aqui, ó? O Legacy Projects é default Migration Pep from Data.
Leonardo Contezini: Sim.
Fellipe Fernandes: Yes.
Rodrigo Imamura: Então onde eles migraram projetos da outra
Fellipe Fernandes: Essa essa essa doxí,
Rodrigo Imamura: plataforma.
Fellipe Fernandes: ela vem da onde? Quem quem é que alimenta isso aí?
Rodrigo Imamura: Isso é o time do É o time do Márcio com o Ria.
Fellipe Fernandes: Ah,
Rodrigo Imamura: É o pessoal que tá nesse projeto do JBS
Fellipe Fernandes: tá.
Rodrigo Imamura: DBT.
Fellipe Fernandes: Tá. Então é um shared docs pra galera. Tu tu tem permissão para editar isso aí? Sabe sabe tipo,
Rodrigo Imamura: Ah,
Fellipe Fernandes: só para ter Ah, tá, tem aí. Tá, tá, tá.
Rodrigo Imamura: Ne.
Vitor Hugo da Costa: Show. Vou puxar aqui então. Eh,
Fellipe Fernandes: Queço.
Vitor Hugo da Costa: nessa parte de store level data tá sendo basicamente validação aqui no clique. É para isso que é utilizado o clique.
Fellipe Fernandes: Uhum.
Vitor Hugo da Costa: Não tem nenhum
Fellipe Fernandes: É, eu tô ligado que a o a intenção é matar o clique e ir para uma solução ou 100% custom


00:36:58

Vitor Hugo da Costa: teste.
Fellipe Fernandes: ou alguma coisa, não
Vitor Hugo da Costa: É, é isso.
Fellipe Fernandes: sei.
Vitor Hugo da Costa: A gente descobriu no longo do percurso porque inicialmente até o Hélio quando passou pra gente um briefing sobre como que ia ser, tipo, não é clique, não querem mudar, tal, aí, tipo, deu duas semanas e o o cara veio falando,
Fellipe Fernandes: Sim.
Vitor Hugo da Costa: pô, não tô pensando em mudar, quero deixar quieto o clique, quero até uma bomba pra gente, né? Pô, foi dito uma coisa e no meio do percurso foi outra, mas o clique hoje tá sendo basicamente utilizado para unificar as informações de Kroger,
Leonardo Contezini: Ja.
Vitor Hugo da Costa: de Walmart, todos os retailers. e a gente conseguir validar com o com os stakeholders ali. Então, tem algumas pessoas que a gente entra em contato para que eles possam validar essas informações. Isso aqui, por exemplo, de Kroger, eh, o time que tava aqui antes lá da da Edvantes, que é a outra consultoria que tá saindo e a gente entrou no lugar deles, eles fizeram a validação de Kroger e Costico, pelo que a gente entendeu. Então, esses dados de Kroger e Costco já estão validados.


00:38:03

Vitor Hugo da Costa: Até por isso que o Rodrigo começou a atacar eles primeiro, porque, pô, isso aqui a gente já tem certeza que tá tudo OK, então é só bater o que tá aqui com o que tá lá no no Snowflake. Eh, então é basicamente isso do de grão de a qu, quer dizer, que nível que tá esse dado aqui, né? Eh, Kroger é o único que tem vendas diárias,
Fellipe Fernandes: Угуm.
Vitor Hugo da Costa: pelo que eu lembro, Rodrigo, me corrija, mas se não me engano, CCO, EPSCO, Senos, Warmart, todos são semanais. A agregação ela é feita a nível semanal. Eh,
Fellipe Fernandes: Угуm.
Vitor Hugo da Costa: então o Kroger a gente tem que agregar ainda por semana para conseguir ter essa informação, porque eles olham a nível de semana, é assim que eles validam as informações aqui dentro.
Fellipe Fernandes: Beleza.
Vitor Hugo da Costa: Eh, então é basicamente isso.
Fellipe Fernandes: Да.
Vitor Hugo da Costa: Eh, hoje tem toda a parte de de ETL aqui, como o Rodrigo explicou, mas tá emigrando para lá. O ETL mais bruto que é feito aqui dentro é essa parte de velocity, que é basicamente um indicador bem importante para eles aqui dentro.


00:38:55

Fellipe Fernandes: Tá.
Vitor Hugo da Costa: para conseguir calcular a a velocity das vendas ali por eles pegam somatório da das vendas, dividir pelo tanto de loja que tem, eles conseguem entender quão rápido tem sido as vendas, quanto que eles têm conseguido vender aí a performance de de cada produto pelo tanto de lógica sendo vendido. Então essa é a
Fellipe Fernandes: Tipo uma deriv derivada das vendas para para ver se tá subindo ou
Vitor Hugo da Costa: parte.
Fellipe Fernandes: se tá desendo. Tá tá
Vitor Hugo da Costa: Então é basicamente isso.
Fellipe Fernandes: tá.
Vitor Hugo da Costa: Eles sempre olham pros últimos seis meses. É isso que eles fazem. Eh, então essa é a parte mais chata, não é assim, eh, tem foi um pouquinho chata aqui na parte de Kroger, que ele tem muito detalhezinho, eh, mas pros outros, sendo sincero, foi mais tranquilo e o Walmart, inclusive, vem até pronta essa informação. Então, eu não sei muito como foi feito isso antes,
Fellipe Fernandes: M.
Vitor Hugo da Costa: eh, mas parece que eles foram fazendo mudanças ao longo do processo e foram implementando melhorias para outros retailers. Aqui o que a gente hoje tá precisando de ajuda, que foi até o até te dando um te situando na conversa que a gente tava tendo até agora a pouco sobre white deck


00:40:15

Fellipe Fernandes: Aha.
Vitor Hugo da Costa: tables é que algumas informações que vêm dos botes que a
Fellipe Fernandes: Ah. Aha.
Vitor Hugo da Costa: gente grava no Snowflake não vem completas. Por exemplo, para o Walmart, a gente tem todos os produtos listados, mas o Walmart não entrega a categoria desses produtos. Então eu vou precisar da ajuda, não vou precisar da ajuda, na verdade do stakeholder porque são poucos produtos. Então eu vou consegir, eu já tenho essa informação lá de cá, eu consigo mapear eles aqui dentro do clique e gravar no Snowflake para que aí depois o Rodrigo faça a os joins necessários para que tudo esteja na tabela fato de Walmart.
Fellipe Fernandes: Sim, sim. Tu cons tu tu consegue mapear por aí,
Vitor Hugo da Costa: Mais exato.
Fellipe Fernandes: vai parar lá no Snowflake, atualiza na ETL,
Vitor Hugo da Costa: Exatamente.
Fellipe Fernandes: na próxima execução que
Vitor Hugo da Costa: Então é o que é o que o pessoal fez aqui,
Fellipe Fernandes: seja.
Vitor Hugo da Costa: por exemplo, para para Kroger, que foi o outro retailer que precisava fazer isso. Cusco não tem isso. e nem s porque eles precisam analisar,


00:41:00

Fellipe Fernandes: Угу.
Vitor Hugo da Costa: esses retailers não precisam de dessas right back tables. Eh, demora um pouquinho para conectar um servidor, mas já está carregando. Basicamente é isso. Então, aqui lista esse exemplo aqui que eles estão eh mapeando as brands para cada Kroger Manufactury. Então, lista todos os Kroger Manufactur aqui dentro. E aí o pessoal, os stakeholders vêm, preenchem aqui. Isso aqui é editável, salva e isso tá integrado com o Snowflake. E aí grava lá em uma tabela dentro do Snowflake que tá dentro inclusive daquele database pilamps que o Rodrigo acabou de mostrar.
Fellipe Fernandes: Beleza.
Vitor Hugo da Costa: Tem uma tem uma tabela lá chamada brand mapping. Então é basicamente isso. A gente não tem essa dentro de clique que autonomia a gente tem unicamente como deve. Eh, a gente não tem muita sonomia de admin aqui dentro. Então, por exemplo, mexer na parte do QMC, que é fazer o schedule das tesques, eh, deletar um aplicativo ou subir um aplicativo de produção, a gente não tem autonomia para isso. A gente tem que abrir ticket para que isso seja feito.


00:42:18

Vitor Hugo da Costa: Isso até um pouco chato na parte de de burocracia que a gente tem aqui dentro,
Fellipe Fernandes: Trava o cara,
Vitor Hugo da Costa: inclusive.
Fellipe Fernandes: né?
Vitor Hugo da Costa: Oi.
Fellipe Fernandes: Trava o
Vitor Hugo da Costa: É, então trava bastante. Inclusive nessa parte de right back table,
Fellipe Fernandes: cara.
Vitor Hugo da Costa: eu precisava criar integração entre a right back table de category mapping com o snowflake. E tem um tem o QMC do Click, que é o Management console e tem o management console Davis, que é quem criou essa extensão da WR back table. Então são dois com dois lugares de gerenciamento e aí eu preciso pedir pro cara do suporte criar essa integração entre o white back table e snowflake. E aí ele cria e tipo demora isso, ele precisa de informação, vai passando também que eu foi a primeira vez que eu fiz esse processo. Agora é mais tranquilo, só que não vai mais ser feito. Então a gente precisa de uma solução que a gente consiga entregar exatamente isso de uma forma amigável pro usuário,
Fellipe Fernandes: Sì.
Vitor Hugo da Costa: que ele consiga fazer todos esses mapeamentos. Então acho que esse é o primeiro desafio que a gente precisava.


00:43:20

Vitor Hugo da Costa: A gente achava que a gente não ia matar isso, mas aí na última reunião que teve com o Dustin, ele falou: "Não, eu quero que isso daí morra, não quero que isso daí exista, porque não tá legal". E eu concordo com ele. Não, não, não é
Fellipe Fernandes: Tá, pera aí.
Vitor Hugo da Costa: legal.
Fellipe Fernandes: O o que que ele quer matar? Ele quer matar o fato de quem tá vendo BI tem o poder de atualizar os mappings ou ele quer matar o o click. A gente precisa arranjar uma solução para fazer o quem tá vendo o BI também poder mapear mesmo não tendo mais
Vitor Hugo da Costa: É,
Fellipe Fernandes: o
Vitor Hugo da Costa: ele quer matar esse mapping dessa forma aqui. Ele queria que fosse feito num outro lugar de uma forma um pouquinho mais unificada.
Fellipe Fernandes: clique.
Vitor Hugo da Costa: Acho que é isso, né, Léo? pelo que eu lembro da conversa de de quinta-feira, acho que era sexta-feira, quer dizer, pelo Rodrigo também me corrige, mas é é basicamente isso. não quer que seja feita esse processo
Fellipe Fernandes: Tá.
Leonardo Contezini: Ele não quer final users alterando dados aqui.


00:44:05

Vitor Hugo da Costa: aqui.
Leonardo Contezini: Ele quer um time unificado que mexe nos dados para ter um pouco mais de governança. Não quer que tenham várias tabelas espalhadas, não quer tá amarrado ao clique, sabe tudo isso.
Fellipe Fernandes: Tá. Sim, sim,
Leonardo Contezini: E Vitor, eu acho que vale dar um pouco do cenário.
Fellipe Fernandes: sim.
Leonardo Contezini: Tem tinha três cenários, lembra que tu estudou das right back tables? Eh,
Vitor Hugo da Costa: Ah, pô,
Leonardo Contezini: e das vantagens dela também que fez a gente pensar,
Vitor Hugo da Costa: verdade.
Leonardo Contezini: não, beleza, não vamos fazer FR e SharePoint, porque o back tables ele atualizava, né? Tinha possibilidade de atualizar logo em seguida. Coisas
Vitor Hugo da Costa: Sim, sim. Tinha basicamente isso.
Leonardo Contezini: assim.
Vitor Hugo da Costa: Eh, são basicamente três cenários que tem. Tipo, esse daqui é um cenário que é o cenário de você não tá querendo, você só tá gravando no no Snowflake, mas não é algo que tem que ser feito tipo de forma imediata. Então isso aqui é unicamente para conseguir mapear.


00:45:09

Vitor Hugo da Costa: Eu vou até puxar aqui os outros cenários. Deixa eu só me recordar 100% disso, que foi até das minhas féas que conversei com o cara da Fordalabs que o o Léo citou agora a pouco.
Fellipe Fernandes: Sì.
Vitor Hugo da Costa: Então tem esse tem esse cenário que é o que a gente tá utilizando agora, que é grava dado aqui, esse dado aqui grava no Snowflake e boa. E aí o pessoal faz todas as interações o vai lá e mexe com isso dentro do snowflake. Aí tem um outro cenário que é a back table interage com os dados somente desse painel. O que que é isso? Eh, o cara ele é algo interno dentro desse próprio painel, então ele altera o dado aqui. Isso utilizado muito para forecast. Então, para forecast, para meta, então, basicamente você vai tá aqui dentro, tem lá os meses, os produtos, ah, tá, tal mês, o produto XPTO, ele tem a meta de venda de 3.000, por exemplo, e aí você faz no dash, você salva aqui no dash e isso não precisa interagir com o Snowflake,
Fellipe Fernandes: Sim, sim,
Vitor Hugo da Costa: interage internamente no próprio dash e


00:46:17

Fellipe Fernandes: sim, sim,
Vitor Hugo da Costa: atualiza.
Fellipe Fernandes: sim, sim. Ele recalcula só aí é é
Vitor Hugo da Costa: Exatamente. é só feito aqui dentro.
Fellipe Fernandes: Prontos.
Vitor Hugo da Costa: Aí tem um segundo cenário que o a right back ela consegue rodar uma procedure no snowflake. Então o usuário faz inputs aqui dentro e aí tem um trigger que nessa parte de integração que eu expliquei para você, ela roda uma procedure com esses eh com esses inputs que o que o usuário deu aqui e isso já retorna diretamente aqui pro clique. Qual que é a diferença do que eu expliquei ali em relação a snowflake? que isso altera só aqui dentro do clique, não altera dentro do snowflake. Então é um segundo cenário que que isso acontece. O cara até ia me enviar o aplicativo para entender um pouquinho melhor como funcionava isso, mas ele não me enviou e a lembrei disso agora inclusive vou até dar um tal, não sei se vale a pena dar um ping nele, porque acho talvez vale a pena dar um ping para entender o que é isso pra gente talvez implementar numa segunda solução que a gente venha trazer. Mas eh seria esse segundo cenário aí que não grava informações no banco de dados.


00:47:26

Vitor Hugo da Costa: E aí o terceiro é esse caso aqui.
Leonardo Contezini: Sì.
Fellipe Fernandes: Entendi. Alguma algumas dúvidas ainda me restam, tipo, a, pelo que eu entendi, a diretiva é matar clique. Tem um período de transição no qual a gente vai continuar com clique, vai e vai migrar para uma outra ferramenta que a gente ainda não sabe também. Eh, eu não sei como é que tá a questão de contrato com você, contigo especificamente, né, que tá na na na parte de BI. Vamos matar o clique, vamos trocar, vai trocar
Leonardo Contezini: Tá, não tá todo mundo com contrato de um ano.
Fellipe Fernandes: recurso.
Leonardo Contezini: Eh, e o Vitor é um recurso chave porque ele não é amarrado ao pique especificamente, sabe? Ele consegue jogar em em soluções de AI com cloud,
Fellipe Fernandes: Ah, tá,
Leonardo Contezini: com outras coisas assim.
Fellipe Fernandes: tá, tá. Tá,
Leonardo Contezini: Então, tipo, ele continua, ele consegue,
Fellipe Fernandes: tá.
Leonardo Contezini: ele, cara, ele é ele é bem estratégico, né? porque ele consegue manter as soluções de clique que vão vão estar ali e tocar o transferência,
Fellipe Fernandes: E tocar outras frentes.


00:48:34

Fellipe Fernandes: Tá top, top, top, top, top.
Leonardo Contezini: né?
Fellipe Fernandes: Tá, vai ter um período de migração fora do clique. Vamos botar alguma outra coisa no lugar que a gente ainda não sabe o que que vai ser. E vamos continuar referenciando. Quem desenvolveu esse app do clique aí que tem as regras de negócio que tava que tava mostrando lá quando tava editando as do as ETLs dentro do clique?
Vitor Hugo da Costa: Isso aqui foi feito pelo time da Eds que tava tocando antes aqui da gente entrar.
Fellipe Fernandes: Ah,
Vitor Hugo da Costa: Era um outro time que não tá,
Fellipe Fernandes: tá.
Vitor Hugo da Costa: você vai ver muito a Cristina nas reuniões com a gente.
Fellipe Fernandes: A Cristina.
Vitor Hugo da Costa: A Cristina não tava nisso,
Fellipe Fernandes: Aham.
Vitor Hugo da Costa: era uma outra, era a Lécia que tocava. Eles saíram no final de abril. A gente pegou, tipo, a gente entrou na última semana deles, foi um caos, tanto de nova de transfer que teve. E eles que tocaram isso,
Fellipe Fernandes: So
Vitor Hugo da Costa: eles que alinharam com os stakeholders, eles prepararam vários documentos de knowled transfer,


00:49:16

Fellipe Fernandes: fre.
Vitor Hugo da Costa: inclusive com todas as os indicadores, quais eram a regi de negócio. E aí a gente até unificou tudo isso e tá no no Git. Inclusive,
Fellipe Fernandes: Quem que usa esses esses dashes hoje? A gente sabe quem que
Vitor Hugo da Costa: a gente sabe quem que usa,
Fellipe Fernandes: usa,
Vitor Hugo da Costa: a gente tem os stakeholders e tá nesses documentos. Inclusive, quem são essas pessoas?
Fellipe Fernandes: tá?
Vitor Hugo da Costa: Eles usam basicamente para,
Fellipe Fernandes: Eles usam todo dia. Todo dia não,
Vitor Hugo da Costa: eles estão ajudando a gente a validar as
Fellipe Fernandes: né? Todo assim. Tá,
Vitor Hugo da Costa: informações.
Fellipe Fernandes: mas são são muitos muitas pessoas.
Leonardo Contezini: relativamente, né?
Vitor Hugo da Costa: Muitos, muitos assim, já trabalhei com app que muita gente realmente mexia, mas acho que tem vai uns dois por retailer aqui, se eu não me engano.
Fellipe Fernandes: Tá. Aham.
Vitor Hugo da Costa: Eu lembro que tipo é o SS,
Fellipe Fernandes: Aham. Umas 10 pessoas no total que


00:50:10

Vitor Hugo da Costa: por exemplo, é uma só que que faz essa validação,
Fellipe Fernandes: seja.
Vitor Hugo da Costa: que é a Tiffany, que é a mesma que faz do Walmart, por exemplo. Aqui tem um cara que é o Zachary. Esses dois aqui eu não me recordo agora quem são, se vocês lembrarem, ter ajuda, mas como a gente não teve que fazer a validação deles, eu não não me recordo quem são as pessoas
Leonardo Contezini: Крога
Vitor Hugo da Costa: aqui.
Leonardo Contezini: Acho que é o Z também,
Vitor Hugo da Costa: Eu acho que seja o Rodrigo acho que tá falando,
Leonardo Contezini: né?
Vitor Hugo da Costa: mas ele tá mutado, cara.
Rodrigo Imamura: Ah, tô falando mesmo. Um ponto aqui é que esses dashes não são produtivos,
Vitor Hugo da Costa: É isso. Isso. Bom ponto. Exato. Não é,
Rodrigo Imamura: eles são utilizados para validação dos
Fellipe Fernandes: M.
Vitor Hugo da Costa: não é produção. É por isso que são poucas pessoas que estão acessando.
Rodrigo Imamura: dados.
Vitor Hugo da Costa: É exclusivamente, tá? Inclusive está num ambiente de Déus.


00:50:55

Fellipe Fernandes: Tá. É,
Vitor Hugo da Costa: Isso aqui não.
Fellipe Fernandes: tô vendo ali. Click que devs essa aí.
Rodrigo Imamura: Então,
Fellipe Fernandes: Eh,
Rodrigo Imamura: a vontade do dust aqui é ter esses dados validados pra gente conseguir utilizar esses
Fellipe Fernandes: a
Vitor Hugo da Costa: Exato.
Rodrigo Imamura: dados, seja de outras formas de consumo. Sim.
Fellipe Fernandes: tá tá.
Rodrigo Imamura: O objetivo é esse?
Fellipe Fernandes: Então, então a ideia desse clique aí é validar para depois montar um outro que não vai ser um clique para as pessoas para as pessoas usarem.
Leonardo Contezini: e que já tá em desenvolvimento pelo Dustin, que é aquilo que eu te falei,
Fellipe Fernandes: Sim, sim, sim. Isso, isso, isso.
Leonardo Contezini: né?
Fellipe Fernandes: Lembra que tu comentou? Eh, tu tu tem alguma noção do que que o Dustin tá desenvolvendo lá do lado dele?
Leonardo Contezini: Eu
Fellipe Fernandes: O que que ele tá usando? Tecnologia, stack.
Leonardo Contezini: não.
Vitor Hugo da Costa: Não, ele mostrou pra gente alguma coisa, né, Léo,
Fellipe Fernandes: Não,
Vitor Hugo da Costa: o que ele pensa, mas especificamente ach, o que ele tá usando como tecnologia ali, a gente não tem muito contato ainda.


00:51:44

Fellipe Fernandes: tá.
Vitor Hugo da Costa: M.
Fellipe Fernandes: Beleza, guys. Então, eu eu tô fazendo umas perguntas, talvez sejam meio difíceis assim, mas é para entender o contexto geral. Onde é que roda o os scrapers para puxar esses dados aí? Eh, VM em algum lugar.
Rodrigo Imamura: Eh, é numa empresa que chama Automation Anywhere. Automation.
Fellipe Fernandes: Anywhere.
Rodrigo Imamura: Os bots estão sendo rosteados lá.
Fellipe Fernandes: Ah, tá tá tá. Software company. Tá, deve ter, deve ter um diagrama escondido aqui no nas docs também, né? Talvez, talvez tenha, talvez não tenha.
Leonardo Contezini: Cara, tem tem um pouco tem, cara. Tem tem tipo, por exemplo, tem na na nos briefings, tem bastante coisa assim que tu consegue achar.
Fellipe Fernandes: Sim, sim. Tô olhando aqui no
Leonardo Contezini: É, tem ali tipo RPA.
Fellipe Fernandes: Sn.
Leonardo Contezini: RPA é essa, eh, é esse time da automation.
Fellipe Fernandes: Rober process automation. Beleza, guys. Eh, bastante coisa para absorver. Tem bastante coisa para ler aqui ainda também.


00:53:11

Fellipe Fernandes: Eh, next steps, eu gostaria muito de ter os acessos, mas aí eu não sei quem que eu aciono. Gostaria de conhecer eles também,
Leonardo Contezini: Aí eu tô Aham.
Fellipe Fernandes: então não sei quando é que vai ser a próxima reunião que vocês vão ter com
Leonardo Contezini: Eu tô para ter uma,
Fellipe Fernandes: eles.
Leonardo Contezini: eu eu tô para marcar conversa com a Lil agora, se ela tiver os acessos de volta. tava sem internet, tava bem zoado, mas aí é para essa visão geral que eu te passei hoje mais cedo, acho que vai ser só com ela.
Fellipe Fernandes: Tá sim.
Leonardo Contezini: Amanhã a gente tem uma reunião que eu vou te colocar que é sobre o master de essa esse app de mapeamento é a parte três, mas basicamente que o pessoal te falou aqui é o que a Cristina passou nas duas primeiras sessões. Que mais?
Fellipe Fernandes: Tá.
Leonardo Contezini: No dia, na quinta-feira tem uma sessão de knowledge transfer sobre o CRM, que é outra daquelas frentes que a gente tem. Isso tá um pouco ruim com, pelo menos na minha opinião, porque a gente faz os knowledge transfer e a gente não dá segmento ainda. El elas eles ficam em standby e muitas vezes é


00:54:08

Fellipe Fernandes: Aí fica enferrujando com esse na tua cabeça daqui a pouco.
Leonardo Contezini: confuso. Exato. Exato.
Fellipe Fernandes: Tá.
Leonardo Contezini: Gasta duas horas ali em large transfer, eh, que poderia ter sido feito numa documentação bem estruturada assim, sabe?
Fellipe Fernandes: Tá
Leonardo Contezini: Mas é uma oportunidade para tirar dúvida,
Vitor Hugo da Costa: Vai ter alguma coisa assim, Léo.
Leonardo Contezini: entendeu?
Vitor Hugo da Costa: Acho que eles estão tem uma documentação, né, pelo que eles mostram ali,
Rodrigo Imamura: He.
Vitor Hugo da Costa: né? Não sei se no nível,
Fellipe Fernandes: V.
Vitor Hugo da Costa: tipo, que a gente teve isso com Store Level Data, né? A gente teve no L transfer, mas muito que a gente extraiu foi via documentação,
Leonardo Contezini: É, eh,
Vitor Hugo da Costa: né?
Leonardo Contezini: das sessões, a gente tem as transcrições todas guardadas aqui,
Vitor Hugo da Costa: Sim.
Leonardo Contezini: tá?
Fellipe Fernandes: Угу.
Vitor Hugo da Costa: Yeah.
Leonardo Contezini: Elas estão nas transcrições em orders,
Fellipe Fernandes: Угу.
Leonardo Contezini: então tem tudo aqui.


00:54:52

Leonardo Contezini: A Cristina tem documentação para tudo dentro do SharePoint e as documentações também estão aqui dentro de knowledge transfer. Então tem, ó, tem de Circana, por exemplo, que é fora do Stor da Vodeira, tem do PNL, tanto da Cristina quanto documentação do Felipe Tafner.
Fellipe Fernandes: Top.
Leonardo Contezini: Tá mais tá tá bem melhor que da Cristina.
Fellipe Fernandes: Sim,
Leonardo Contezini: Eh,
Fellipe Fernandes: sim.
Leonardo Contezini: tem uma de Masterdeira que aqui tá só um raspunhozinho, tá? Que eu coloquei, mas tem um documento gigantesco. Esse aqui é o maior de todos. Eu quero subir para cá como contexto também. Tá aqui, né?
Rodrigo Imamura: É, o Felipe tinha feito um uma documentação bem bacana na parte pipeline.
Leonardo Contezini: Também é tão tô para colocar aqui também essa do
Rodrigo Imamura: M.
Leonardo Contezini: e-mail mandou agora, né? A documentação dele, mas é isso.
Fellipe Fernandes: Beleza, top. bastante coisa para dierir ainda. Eh,
Leonardo Contezini: Tem cara tem bastante coisa.
Fellipe Fernandes: eu eu tenho um aviso, dia 30 e dia primeiro eu tenho planejamento de trimestre na IE.


00:55:51

Fellipe Fernandes: São dois dias que eu preciso ficar full time na IE e não tem não tem muito choro.
Leonardo Contezini: Так.
Fellipe Fernandes: Eh, já são as datas que eu tenho, já tem tempo que já tá marcado isso aí. Eh, então, just for your information, são dois dias que eu aí eu dedico os outros dois dias ou dia antes.
Leonardo Contezini: Boa.
Fellipe Fernandes: É uma terça e uma quarta. Geralmente é segunda e terça. Não sei porque que terça e quarta esse esse PI,
Leonardo Contezini: Táum.
Fellipe Fernandes: mas é é logo, né? Então já quero deixar avisado aí semana que vem que é planej planejamento de quarta.
Leonardo Contezini: Boa, boa. Vou ler o toque de lotado
Fellipe Fernandes: É. Ah,
Leonardo Contezini: aqui.
Fellipe Fernandes: talvez no dia primeiro não seja o dia inteiro, mas no dia 30 com certeza é o dia inteiro 100% do e reunião 8 horas de reunião sem parar.
Leonardo Contezini: Caramba.
Fellipe Fernandes: É, os caras são bem maluco lá para empresa inteira. Eh, acho que é isso. Acho acho que é isso.
Leonardo Contezini: Boa.


00:56:42

Fellipe Fernandes: Agradeço muito o help de vocês.
Leonardo Contezini: Vamos.
Fellipe Fernandes: Desculpa as perguntas. Vamos ter mais. Preparem-se.
Leonardo Contezini: Bom, essa é a ideia, cara. Vamos contextualizar assim. Tem coisa que a gente falou hoje que eu não lembrava também. É sempre bom ficar retomando assim.
Fellipe Fernandes: Vou dar um refresher, né?
Leonardo Contezini: É.
Fellipe Fernandes: Eu vou clonar esse repo de doc aqui também, porque cara, tem esses resumos feitos por I, às vezes o cara é o resumo do resumo do resumo que às vezes o cara precisa de um pouco mais de contexto, que é a Iá corta fora. Para quem tá entrando, tipo, tem muita coisa aí que eu tô meio boiando, então vou pedir ajuda para interpretar também. Vai ter que ser.
Leonardo Contezini: Sim. Boa.
Fellipe Fernandes: Mas é isso,
Leonardo Contezini: Fechou. Valeu, galera.
Rodrigo Imamura: Fechou.
Leonardo Contezini: Até mais. Obrigadão aí.
Rodrigo Imamura: Valeu,
Fellipe Fernandes: estamos junto,
Vitor Hugo da Costa: Valeu, pessoal.
Fellipe Fernandes: guys.
Rodrigo Imamura: gente.
Vitor Hugo da Costa: trabalho.
Leonardo Contezini: Alo.
Fellipe Fernandes: Braраo.


A transcrição foi encerrada após 00:57:38

Esta transcrição editável foi gerada por computador e pode conter erros. As pessoas também podem alterar o texto depois que ele for criado.
