1 de jun. de 2026
JBS | Daily - Transcrição
00:00:00
 
Rodrigo Imamura: E aí, Léo? Beleza?
Leonardo Contezini: Fala, Rodrigo. Beleza, cara? Contigo?
Rodrigo Imamura: Certo.
Leonardo Contezini: Boa,
Rodrigo Imamura: Cirurgia na
Leonardo Contezini: pô. Deu tudo certo. Tudo certo. Ainda bem, cara. Demorou muito.
Rodrigo Imamura: sexta.
Leonardo Contezini: Era previsão tipo de 3 horas assim de cirurgia. Começou às 2 da tarde e ela foi pro quarto 7:30 da noite, cara.
Rodrigo Imamura: Nossa.
Leonardo Contezini: Muito tempo, muito tempo mesmo, mas deu tudo certo. Boa. Eh, bora lá.
Rodrigo Imamura: Bom,
Leonardo Contezini: E sexta ele fez os alinhamentos com o Vitor. Teve tiveram a dele, né? Eu vi que fizeram a dele normal.
Rodrigo Imamura: não. Ah, não. A dele não teve. Eu conversei com ele umas 10 da manhã, assim,
Leonardo Contezini: Ah, tá. Ah,
Rodrigo Imamura: mas deu para passar o
Leonardo Contezini: então acho que eu vi errado a transcrição.
 
 
00:01:18
 
Leonardo Contezini: Boa, boa. Eh,
Rodrigo Imamura: conhecimento.
Leonardo Contezini: e como é que estamos agora, cara? Vamos. Pensei a gente avançar que daí depois dá para pegar o tempo ali. Não precisa ficar esperando agora até 1:30. Boa. Eh, cara, o Snap, eu acho que pode deixar que eu dou uma conferida mesmo, tá? É porque tá todo mundo aqui nesse card, mas eu vou dar uma olhada ali, ver se falta algo. Eh, eu vi que não tenho muito claro, tipo, o que que é o que que tá no Snowflake ou não,
Rodrigo Imamura: Hum. Tá,
Leonardo Contezini: mas aí mas aí eu acho que eu falo peço pro Víor ajeitar depois.
Rodrigo Imamura: tá bom.
Leonardo Contezini: Eh, como é que tá aqui nas outras tarefas?
Rodrigo Imamura: Esse to be é a conversa que eu tive com o Víor na sexta, que ele passou o conhecimento do das de como ver as transformações que
Leonardo Contezini: Uhum.
Rodrigo Imamura: estão a conseque. Então eu tô começando por Kroger, que ele me explicou que é onde tá tendo mais as transformações e paraas outras stories são coisas mais simples.
Leonardo Contezini: M.
 
 
00:02:17
 
Rodrigo Imamura: Então tô mapeando o que tá acontecendo lá no Link pra gente conseguir refatorar e mandar tudo isso pro Snowflake. Que que a vantagem disso é que independente da ferramenta que for consumir vai tá tudo de forma consistente, né? Seja for cloud ouf Cortex, vai est tudo ifificado numa parte só,
Leonardo Contezini: Sim.
Rodrigo Imamura: não vai ter essa divergência.
Leonardo Contezini: Top.
Rodrigo Imamura: E tá parte de segurança lá do VS.
Leonardo Contezini: Boa.
Rodrigo Imamura: E o o Greg falou que
Leonardo Contezini: Só para deixa só eu emendar aqui no YouTube, só para tirar dúvida. Depois a gente continua. Eh,
Rodrigo Imamura: tá
Leonardo Contezini: daí a ideia vai ser, tipo, a gente vai desenhar um TB map começando por Kroger, mas já não vamos atuar ainda, né? A gente não vai fazer nenhuma correção,
Rodrigo Imamura: não, não, não.
Leonardo Contezini: tá? Beleza.
Rodrigo Imamura: E você acha que para esse TB MAP ele a gente cria um outro arquivo baseado
Leonardo Contezini: Beleza.
Rodrigo Imamura: no no que é Wesis? Aí a gente tem duas visões de como começou e de como vai ficar,
Leonardo Contezini: Eu acredito que sim.
 
 
00:03:18
 
Leonardo Contezini: Aham. Sim. Eh, a gente tem aqui,
Rodrigo Imamura: tá?
Leonardo Contezini: ó, architecture. Eh,
Rodrigo Imamura: Uhum.
Leonardo Contezini: eu acho que a gente pode até renomear isso aqui para as isotar um tob map e a gente vai poder comparar
Rodrigo Imamura: Uhum.
Leonardo Contezini: os dois.
Rodrigo Imamura: Beleza.
Leonardo Contezini: Boa.
Rodrigo Imamura: Daí tô começando por Kroger e é sem atuação no momento, a gente uma payer para depois conseguir atuar nos outros work packages,
Leonardo Contezini: Uhum. E e daí, tipo,
Rodrigo Imamura: né?
Leonardo Contezini: nesse bimap ou nesse, sei lá, tu vai levantar várias melhorias, né, para fazer esse já vai entrar o estudo do daquele documento da JBS de melhores práticas,
Rodrigo Imamura: Uhum.
Leonardo Contezini: nomenclatura e tudo
Rodrigo Imamura: Hum. Deixa eu pensar. Ah,
Leonardo Contezini: mais,
Rodrigo Imamura: não tem como cobrir todas as melhorias, mas algumas coisas a gente consegue já
Leonardo Contezini: tá? E e tipo,
Rodrigo Imamura: mapear
Leonardo Contezini: como é que tu tá fazendo para registrar esse mapeamento? Isso tá anotado em algum lugar ou já vai desenhando o mapa?
 
 
00:04:18
 
Rodrigo Imamura: no Eu vou anotando no notepad por enquanto,
Leonardo Contezini: Como é que é?
Rodrigo Imamura: assim. Aí depois eu consigo.
Leonardo Contezini: Aham.
Rodrigo Imamura: Aí eu prefiro fazer numa atacada só o o MP.
Leonardo Contezini: Sim, sim. Faz sentido. Beleza. Tá. do resto
Rodrigo Imamura: Aí do da segurança,
Leonardo Contezini: aqui.
Rodrigo Imamura: o Greg falou que os documentos passaram passaram em todos os critérios e que ele tá correndo atrás das aprovações. Eu imagino que seja a aprovação da gestão de segurança.
Leonardo Contezini: Tá daí tendo o OK,
Rodrigo Imamura: Provavelmente alguém que ele responde.
Leonardo Contezini: é como a gente vai criar as contas, daí o Dustin falou que usa o cartão dele,
Rodrigo Imamura: É,
Leonardo Contezini: então acho que tá tudo certo,
Rodrigo Imamura: é,
Leonardo Contezini: né?
Rodrigo Imamura: usa o cartão dele e depois dá um reembolsa ele para ele entender, né?
Leonardo Contezini: Aham.
Rodrigo Imamura: E no bote é o que é o que vem depois disso.
Leonardo Contezini: Top.
Rodrigo Imamura: E acho que os outros work packages, esse 44 acho que tava com o Víor que ele tava com os chamados abertos.
 
 
00:05:15
 
Leonardo Contezini: Isso é o bote aqui, na verdade ele agora só a gente só tem que esperar, né, para conectar tudo. Tá certo ali o que eu passei pro Dust,
Rodrigo Imamura: Ah,
Leonardo Contezini: né?
Rodrigo Imamura: a gente vai conectar, mas ainda tem um desenvolvimento mínimo, acho que uns 30% assim ainda
Leonardo Contezini: Ah, de boa, de boa. E aí,
Rodrigo Imamura: pode.
Leonardo Contezini: o que foi feito para Walmart? Funciona também para
Rodrigo Imamura: Sim,
Leonardo Contezini: SS?
Rodrigo Imamura: o que eu desenvolvi funciona para os dois. Aí vai ter pecularidade que vem depois.
Leonardo Contezini: Claro. Aham.
Rodrigo Imamura: Hum.
Leonardo Contezini: Beleza. Eh, cara, desse processo de mapping,
Rodrigo Imamura: Isso.
Leonardo Contezini: eu até coloquei ele consolidado, mas eu não sei como é que a gente pode fazer. tem aqui, né, os prós e contras,
Rodrigo Imamura: Mum.
Leonardo Contezini: porque agora me parece que faça sentido a gente seguir, pelo menos por enquanto, com as right tables mesmo, não porque assim, vamos consolidar aqui o que o Víctor tinha me passado também, né?
Rodrigo Imamura: He.
Leonardo Contezini: Eh, a lista de itens para atualizar, no caso da right tables, vem automático,
 
 
00:06:10
 
Rodrigo Imamura: Угуm.
Leonardo Contezini: lógico, já vai estar tudo no clique e os que tiver em branco lá, eles precisam preencher, né? Eu isso aqui é uma vantagem gigantesca comparando com o SharePoint que a gente precisa ir lá manualmente e colocar o que tá faltando. Eh, isso aqui eu acho que seria tranquilo, dá para ver pela pelo versionamento. Essa parte do reload automático tem uma particularidade também,
Rodrigo Imamura: Угуm.
Leonardo Contezini: ele tga o reload, ele não intriga o reloadflake, do das transformações todas, sabe? Então isso aqui é um ganho para alguns dos alguns dos cenários lá, mas no cenário que a gente tem, que escreve lá no banco, isso não necessariamente é tanto uma vantagem, mas enfim,
Rodrigo Imamura: Угу.
Leonardo Contezini: eh é uma vantagem de qualquer forma, né? Daria para contornar com um botão no front que dispara o o reload do do app. Isso daria para fazer. Mas eh aqui,
Rodrigo Imamura: Tá.
Leonardo Contezini: pelo que eu entendi, dentro do SharePoint, a gente poderia carregar de a cada cinco, por exemplo,
Rodrigo Imamura: A cada cinco aí vai dar o reload snowflake.
Leonardo Contezini: né?
Rodrigo Imamura: Aí não sei como faria para chegar até no clique com esse reload.
 
 
00:07:29
 
Leonardo Contezini: É,
Rodrigo Imamura: Você acha que funcionaria?
Leonardo Contezini: cara, eu acho que sim.
Rodrigo Imamura: Quando reload,
Leonardo Contezini: Talvez sim.
Rodrigo Imamura: ele bate no snowflake de novo, de volta, né?
Leonardo Contezini: E agora?
Rodrigo Imamura: É, acho que isso o Víor
Leonardo Contezini: É, eh,
Rodrigo Imamura: poderiaar.
Leonardo Contezini: enfim, daí tem alguns contas aqui, né, que esse aqui para mim é o maior de todos, colocar manualmente lá. Se a gente deixar pro usuário, cara, o cara vai copiar com um espaço no final, alguma coisa assim, que daí não vai não vai dar join,
Rodrigo Imamura: Ah, é?
Leonardo Contezini: sabe?
Rodrigo Imamura: Uhum.
Leonardo Contezini: Aí vai dar problema. Eh, o resto aqui para mim é tranquilo, mas eu tô pensando em tipo, talvez seguir com Android check tables por enquanto, eles já estão acostumados e depois a gente muda.
Rodrigo Imamura: Uhum. É,
Leonardo Contezini: Que que tu acha?
Rodrigo Imamura: aí acho que começando back a gente consegue identificar as dores, né, com ao longo do tempo.
Leonardo Contezini: Exato. Exato.
Rodrigo Imamura: Isso é o que a gente pegou do for de Labs
 
 
00:08:22
 
Leonardo Contezini: Aham.
Rodrigo Imamura: lá.
Leonardo Contezini: Boa. Bom, então acho que tá tá de tá certinho aqui, né, Rodrigo? Tipo isso aqui vai te tomar bastante tempo, essa parte do tub começando por Kroger.
Rodrigo Imamura: Sim,
Leonardo Contezini: Talvez aqui faça sentido colocar como em progress também, né, o A59 aqui,
Rodrigo Imamura: é, é,
Leonardo Contezini: porque é isso.
Rodrigo Imamura: tá ver.
Leonardo Contezini: Então tá seis e vamos colocar essa aqui. Invertiu não vai. Vou te tirar dessa qu e vou me colocar para revisar do
Rodrigo Imamura: M.
Leonardo Contezini: fone. OK. Eh, aqui pode botar para seis. Isso aqui tá o Não sei se eu te mantenho aqui. O que que tu acha?
Rodrigo Imamura: Hum. Não tem
Leonardo Contezini: Tudo cro aqui. Boa. Acho que fechou, cara. Mais algum ponto?
Rodrigo Imamura: lá do do arquiteto de dados lá. O Felipe, então deu deu certo sim da parte
Leonardo Contezini: Deu certo, deu certo. Aham.
Rodrigo Imamura: dele.
Leonardo Contezini: Ele começa dia 22. Daí o outro de chama Léo Marinho.
 
 
00:09:48
 
Leonardo Contezini: Ele é bem bom também.
Rodrigo Imamura: Uhum.
Leonardo Contezini: E só que ali ele queria conversar com outras pessoas porque nesse nesse nesse cargo ela não tem tanta pressa, sabe?
Rodrigo Imamura: Ah, ela gostou, mas ela quer ver mais os candidatos.
Leonardo Contezini: É, é só que tipo assim, cara, tiveram uns 30 entrevistados para selecionar um, então é difícil, sabe,
Rodrigo Imamura: Nossa!
Leonardo Contezini: de achar com essa stack assim.
Rodrigo Imamura: Ah, de passar tipo do processo da BX, não até chegar ali.
Leonardo Contezini: É,
Rodrigo Imamura: É isso.
Leonardo Contezini: no processo da BX teve uns 30 para selecionar o Léo Marinho e o Léo Marinho foi falar com a
Rodrigo Imamura: Ah,
Leonardo Contezini: Lili.
Rodrigo Imamura: então tipo de 30 só um chegou na parte da Líb.
Leonardo Contezini: Exato.
Rodrigo Imamura: É,
Leonardo Contezini: Então, tipo,
Rodrigo Imamura: é que é uma
Leonardo Contezini: ela tá esperando, ela tá esperando outros para conversar,
Rodrigo Imamura: é
Leonardo Contezini: só que é difícil, né? A gente tem duas semanas aí para trazer e tem que ser tem que ser gente boa, né? Tu tem alguém para recomendar?
Rodrigo Imamura: de snowflake DBT. Pior que não.
 
 
00:10:43
 
Rodrigo Imamura: É que é meio específico, né?
Leonardo Contezini: Aham.
Rodrigo Imamura: Aqui no Brasil é mais difícil que
Leonardo Contezini: Boa, boa.
Rodrigo Imamura: não.
Leonardo Contezini: Tá, se ele se pensar em alguém, só levantar a mão. Eh, acho que é isso aí,
Rodrigo Imamura: Beleza.
Leonardo Contezini: cara. Hum. Daí pel Mas assim, eu tô falando que a Lili não tem urgência, mas pelo que o Dustin tem falado, eu acho que ela deveria ter, né? Não sei se ela tem o contexto completo.
Rodrigo Imamura: Eu não entendi eles. Deixo que alguém até tipo dia 22 que ela volta, né?
Leonardo Contezini: É, a gente vai puxar pelo, ele já deixou claro,
Rodrigo Imamura: Aí
Leonardo Contezini: a gente vai puxar Pienel, a gente vai puxar NPD, CRM, tudo, cara.
Rodrigo Imamura: é nosso aí só uma um engenheiro e um analista não cuida de tudo isso
Leonardo Contezini: Nossa, não tem como, não tem como.
Rodrigo Imamura: não.
Leonardo Contezini: Eu vou ter que aprender isso no fake aqui daqui a pouco. Boa. Mas nosso WBS, eu também vou trabalhar agora, incluir essas coisas que ele falou e pensar em como dá para deixar uma visão mais clara assim,
Rodrigo Imamura: Beleza.
Leonardo Contezini: porque até para pra gente aqui tá um pouco confuso ainda, né?
Rodrigo Imamura: É, acho que ele quer uma coisa bem visual para que
Leonardo Contezini: É,
Rodrigo Imamura: entendi.
Leonardo Contezini: eu queria colocar tudo no aqui no roadmap, sabe?
Rodrigo Imamura: Uhum. Hum.
Leonardo Contezini: pra gente ter tipo uma cascata assim do que que vai.
Rodrigo Imamura: Aí
Leonardo Contezini: Só que é complicado porque tem coisa que a gente puxa aqui de baixo. Eh,
Rodrigo Imamura: sim.
Leonardo Contezini: não sei ainda, cara. Ainda não tô muito comprado com com organização aqui das tescas. Vamos ver o que que dá para mexer. Se tiver alguma sugestão também,
Rodrigo Imamura: Beleza,
Leonardo Contezini: fica fica à vontade, tá?
Rodrigo Imamura: tranquilo.
Leonardo Contezini: Fechou, Rodrigo. Acho que é isso, então, né?
Rodrigo Imamura: Isso.
Leonardo Contezini: Boa. Valeu, cara. Bom trabalho por aí. Boa semana.
Rodrigo Imamura: Bom trabalho.
Leonardo Contezini: Yeah.
 
 
A transcrição foi encerrada após 00:12:21

Esta transcrição editável foi gerada por computador e pode conter erros. As pessoas também podem alterar o texto depois que ele for criado.
