JBS | Daily
Participantes
Leonardo Contezini, Rodrigo Imamura, Vitor Hugo da Costa
Transcrição
Rodrigo Imamura: Opa, beleza.
Vitor Hugo da Costa: E aí, Rodrigo?
Vitor Hugo da Costa: Beleza.
Vitor Hugo da Costa: E você?
Rodrigo Imamura: Tudo certo.
Vitor Hugo da Costa: bastante informação hoje,
Rodrigo Imamura: Nossa,
Vitor Hugo da Costa: cara.
Rodrigo Imamura: bastante.
Rodrigo Imamura: Ah, a chamada tava travando para você ou não?
Vitor Hugo da Costa: Não, não, para mim não tava muito, não.
Rodrigo Imamura: tava cortando umas partes.
Vitor Hugo da Costa: Tá usando Teams pelo navegador ou o aplicativo?
Rodrigo Imamura: Ah, eu tô, eu tava pelo eu tô pelo navegador, provmente é isso,
Vitor Hugo da Costa: Ah, é,
Rodrigo Imamura: né?
Vitor Hugo da Costa: eu tava num outro projeto até ano passado e também era Teams e aí quando tava pelo pelo navegador, ele travava e ficava um tempão e não voltava.
Vitor Hugo da Costa: Só que funcionava quando eu fazia pelo
Rodrigo Imamura: Ah, era isso mesmo.
Vitor Hugo da Costa: aplicativo.
Leonardo Contezini: E aí, galera, tudo bem?
Vitor Hugo da Costa: Beleza.
Vitor Hugo da Costa: E você?
Leonardo Contezini: Também tudo certo.
Leonardo Contezini: Tava com muita fome, cara.
Vitor Hugo da Costa: Não, tá certo?
Leonardo Contezini: Próxima vez almoçar antes.
Leonardo Contezini: Já tô,
Vitor Hugo da Costa: Almoçar 10 da manhã não dá certo,
Leonardo Contezini: já sai meu cafezinho aqui,
Vitor Hugo da Costa: né?
Leonardo Contezini: né?
Leonardo Contezini: Difícil.
Leonardo Contezini: Pior que eu tive uma antes também, então ser tenso.
Vitor Hugo da Costa: É bastante formação,
Leonardo Contezini: Boa.
Leonardo Contezini: E aí, o que que vocês acharam?
Vitor Hugo da Costa: né?
Vitor Hugo da Costa: Bastante formação ali.
Rodrigo Imamura: Ne.
Vitor Hugo da Costa: A primeira reunião foi mais rápida, eu achei o jeito que a esqueci o nome dela agora.
Vitor Hugo da Costa: Ah, isso.
Vitor Hugo da Costa: Ela falava bem bem rápido assim, então, tipo,
Leonardo Contezini: Ага.
Vitor Hugo da Costa: difícil de acompanhar o raciocínio dela, mas para acompanhar ali como é que as coisas funcionam.
Vitor Hugo da Costa: Eh, aí compensação, a outra foi bem mais pausada, o cara mais de boa, tal,
Rodrigo Imamura: M.
Vitor Hugo da Costa: mais pausadamente,
Rodrigo Imamura: Eu não.
Vitor Hugo da Costa: explicando também abordou mais a parte de DL ali, mas mas bastante informação, deu para ver que tem algumas algumas questões ali para conseguir acessar o sistema deles, né, ou de dois fatores lá, a gente vai ter alguns probleminhas aí,
Vitor Hugo da Costa: né?
Leonardo Contezini: É bastante bastante probleminha nesse sentido.
Leonardo Contezini: Eh, cara, eu achei que eles são bem diretos assim também, tipo, não teve apresentação, nada, né?
Leonardo Contezini: já começaram a jogar um monte de informação.
Leonardo Contezini: Eh, vocês fizeram anotações por aí de alguma coisa?
Leonardo Contezini: Eu fiz um monte, tá bem bagunçado,
Rodrigo Imamura: Eu não cheguei.
Leonardo Contezini: eu preciso organizar ainda.
Rodrigo Imamura: Yeah.
Leonardo Contezini: Tentar boa.
Vitor Hugo da Costa: É, eu não não peguei também.
Vitor Hugo da Costa: Não
Leonardo Contezini: Eh, tá, não tem problema.
Leonardo Contezini: Eu vou organizar as minhas, mando para vocês.
Vitor Hugo da Costa: peguei.
Leonardo Contezini: A Alécia compartilhou um monte de documento já também.
Leonardo Contezini: Então, eu vou baixar isso tudo e colocar no nosso drive, eh, numa pasta lá de coisas que eles compartilham.
Leonardo Contezini: vai ficar melhor, porque, cara, é muito arquivo mesmo.
Leonardo Contezini: Acho que tudo que ela mostrou até mais tá tá lá.
Leonardo Contezini: E que que vocês acham de próximos passos aí?
Leonardo Contezini: Que que vocês estão
Vitor Hugo da Costa: Bom,
Leonardo Contezini: mapeando?
Vitor Hugo da Costa: primeiro próximos passos iniciais é estudar esses documentos aí, né?
Vitor Hugo da Costa: Ver o que que a gente tem ali disponível muito no meu lado em parte de clique ali, tentar entender como funciona tao mais, para ver se tem alguma algum questionamento ali para eles.
Vitor Hugo da Costa: Mas que eles já mapearam muita coisa, é só executar, mas acho que precisa entender melhor e e aí depois é botar a mão na massa, né?
Vitor Hugo da Costa: Ver questão de acessos, como é que a gente tá, como o que que a gente tem, o que a gente não tem.
Vitor Hugo da Costa: E acho que é mais por esse caminho.
Leonardo Contezini: M.
Rodrigo Imamura: É, acho que da minha parte é bem parecido com o Twitter,
Vitor Hugo da Costa: He.
Rodrigo Imamura: pegar tudo que eles passaram, entender, conseguir acesso também aos repostórios que o cara lá tinha mostrado pra gente para conseguir entender como tá estruturado de uma forma mais técnica e
Leonardo Contezini: Uhum.
Rodrigo Imamura: depois depois de fazer todo esse overview, fazer aquela parte de perguntas e respostas e começar com alguma demanda já.
Rodrigo Imamura: M.
Leonardo Contezini: Boa.
Leonardo Contezini: Eh, elas, eles acabaram de agendar, tá?
Leonardo Contezini: A próxima conversa, essa, esse Q&A vai ser amanhã meio-dia.
Leonardo Contezini: Eh, eu tenho uma reunião das 11 ao meio-dia, por isso que eu pedi para ser depois disso.
Leonardo Contezini: Aí depois, quem sabe a gente começa a deixar as reuniões para depois para depois da 1 da tarde, alguma coisa assim.
Leonardo Contezini: Mas agora no começo, como pelo menos eles ali estão no horário da Ucrânia, eu acho que fica muito no final do expediente deles também, sabe?
Leonardo Contezini: Então assim, pelo menos meio dia ali,
Vitor Hugo da Costa: Sim.
Leonardo Contezini: um horário comum, daí a gente já fica esperto, já se organiza para almoçar antes, alguma coisa nesse sentido.
Vitor Hugo da Costa: Tá bom.
Leonardo Contezini: Tudo bem vocês?
Vitor Hugo da Costa: Tudo bem.
Vitor Hugo da Costa: Tudo
Rodrigo Imamura: Tudo certo.
Leonardo Contezini: Boa,
Vitor Hugo da Costa: bem.
Leonardo Contezini: boa.
Leonardo Contezini: Então tá, galera, eu pedi já pra Cristina eh os acessos ao Click Sense, Snowflake, VPN e tudo mais.
Leonardo Contezini: Detalhei o que eu acho, né?
Leonardo Contezini: Eu pedi, por exemplo,
Vitor Hugo da Costa: Угуm.
00:05:00
Leonardo Contezini: acessões snow flake a infra completo pro Rodrigo, eh, click sense completo pro Víor.
Leonardo Contezini: Para mim mais acesso leitura mesmo para as coisas, para ter visibilidade.
Leonardo Contezini: Vamos esperar para ver os próximos passos.
Leonardo Contezini: E que mais?
Leonardo Contezini: Ah, ela pediu uma agenda,
Rodrigo Imamura: M.
Leonardo Contezini: Vittor, para falar de Click sense na quinta-feira.
Leonardo Contezini: Daí eu falei, deixa eu até confirmar aqui.
Leonardo Contezini: Ah, eu passei entre 8 e meio-dia MDT, que isso seria depois das 11 para nós até às 3 da
Vitor Hugo da Costa: Isso seria.
Leonardo Contezini: tarde.
Vitor Hugo da Costa: Tá bom, tranquilo.
Leonardo Contezini: É que eu gostaria,
Vitor Hugo da Costa: Beleza,
Leonardo Contezini: eu quero participar também e eu tenho umas três, então mandei limitado
Vitor Hugo da Costa: fechou.
Vitor Hugo da Costa: Tá ótimo.
Leonardo Contezini: assim.
Vitor Hugo da Costa: A gente é com o pessoal que vai sair ali, né?
Vitor Hugo da Costa: Eles estavam falando hoje, né?
Leonardo Contezini: Então, o que que vocês entenderam disso?
Vitor Hugo da Costa: Eu entendi que eram duas pessoas que mexem com o Click sense
Leonardo Contezini: Não,
Vitor Hugo da Costa: hoje e acho que até por isso procuraram a BX.
Leonardo Contezini: não.
Vitor Hugo da Costa: Talvez tenha sido um dos motivos de ter um desenvolvedor em cliccência ali, que é porque essas pessoas estão saindo.
Vitor Hugo da Costa: Acho que até por isso que a Lili tava com tanta urgência de que a gente começasse o quanto antes, porque essas pessoas vão estar saindo e passar o bastão.
Leonardo Contezini: Aham.
Vitor Hugo da Costa: Então, acho que foram elas que desenvolveram o clique,
Leonardo Contezini: Eu entendi que eles têm um desenvolvedor de BI só pela conversa com a Alécia.
Vitor Hugo da Costa: né?
Leonardo Contezini: Eh, e eu não sei o que, quem é, tipo, que quem vai sair agora, quinta-feira.
Leonardo Contezini: Parece que a Cristina, a Lécia também talvez saia, né?
Vitor Hugo da Costa: Não, eu vi uma tal de, não sei se eu vi certo, tal de Denise.
Vitor Hugo da Costa: Eu tinha ouvido, tipo, é outra pessoa que vai participar da reunião.
Vitor Hugo da Costa: Eu entendi que não eram elas.
Vitor Hugo da Costa: Eh,
Leonardo Contezini: Talvez seja essa.
Vitor Hugo da Costa: assim, tá, a Cristina vai participar,
Leonardo Contezini: É,
Vitor Hugo da Costa: mas é uma outra pessoa que vai participar.
Leonardo Contezini: tá, deve ser a,
Vitor Hugo da Costa: Fo que eu
Leonardo Contezini: é, deve ser a desenvolvedora, então.
Vitor Hugo da Costa: entendi.
Leonardo Contezini: Mas eu entendi que a Cristina é que vai sair.
Leonardo Contezini: Enfim.
Leonardo Contezini: Bom, então acho que é isso, galera.
Leonardo Contezini: Vou organizar as anotações.
Leonardo Contezini: Vou, primeira coisa que eu vou fazer agora é compartilhar os documentos com vocês, colocar no drive e mandar o link.
Leonardo Contezini: E daí a gente vai se falando
Vitor Hugo da Costa: Tá.
Vitor Hugo da Costa: E, ô Léo,
Leonardo Contezini: então.
Vitor Hugo da Costa: eh, você mandou ali uma uma atividade no Git de integrar o calendário do Teams ao Google Calendar.
Vitor Hugo da Costa: Eu tô tendo um pouco de problema em relação à sincronização disso.
Leonardo Contezini: Uhum.
Vitor Hugo da Costa: Tipo, eu testei criando uns eventos no Teams, aí, tipo, ele aparece, mas aí se eu tiro o evento, ele não atualiza na mesma hora.
Vitor Hugo da Costa: É normal isso.
Vitor Hugo da Costa: Tem um Ah,
Leonardo Contezini: Ele demora, ele demora.
Leonardo Contezini: Eles atualizaram hoje o nosso convite,
Vitor Hugo da Costa: demora.
Leonardo Contezini: por exemplo, 6: da manhã, no nosso horário.
Leonardo Contezini: Eh, atualizou para mim durante a reunião, tipo 11 da manhã, assim,
Vitor Hugo da Costa: Ah, tá, entendi.
Vitor Hugo da Costa: Beleza, tá
Leonardo Contezini: tá?
Leonardo Contezini: Daí é legal até a gente ajustar certinho o fuso lá na conta do
Vitor Hugo da Costa: bom.
Leonardo Contezini: Teams, colocar horário fechado, sei lá, horário de almoço que vocês quiserem.
Leonardo Contezini: Não sei se faz sentido, né, agora, mas depois eu pretendo colocar isso, bloquear algumas agendas para eles já já saberem que a gente não tá disponível, dado que nós três vamos estar basicamente full time para eles,
Vitor Hugo da Costa: Beleza,
Leonardo Contezini: é legal eles terem acesso à nossa agenda.
Vitor Hugo da Costa: perfeito.
Rodrigo Imamura: Uhum.
Leonardo Contezini: Fechou.
Leonardo Contezini: Mais algum ponto,
Rodrigo Imamura: E do meu e-mail,
Leonardo Contezini: pessoal?
Rodrigo Imamura: acho que eu vi que você mandou uma atualização que eles só criaram o AD, mas não criaram e-mail,
Leonardo Contezini: Uhum.
Rodrigo Imamura: te essas coisas,
Leonardo Contezini: Isso.
Rodrigo Imamura: né?
Leonardo Contezini: A Lili parece que não pediu o e-mail no teu caso, não sei porquê.
Leonardo Contezini: Eh, mas a Cristina já criou um ticket, tá, tá em andamento.
Leonardo Contezini: Daí o David, eu acho que é o nome, acho que é David, é o responsável.
Leonardo Contezini: Ele deve dar mandar alguma mensagem em breve ali.
Leonardo Contezini: Daí eu te encaminho também.
Leonardo Contezini: Eu tô, a minha prioridade zero é essa aí, o teu e-mail por enquanto.
Rodrigo Imamura: E eu queria ver com você sobre o preenchimento lá do time
Leonardo Contezini: Boa,
Rodrigo Imamura: sheet.
Leonardo Contezini: boa.
Leonardo Contezini: Bom ponto, cara.
Vitor Hugo da Costa: Ah, bem lembrado.
Vitor Hugo da Costa: Ia falar mesmo que para mim não tá aparecendo ainda associado a você.
Leonardo Contezini: Eles ainda não criaram o projeto, mas eu já pedi, pedi na sexta-feira,
Vitor Hugo da Costa: Beleza,
Leonardo Contezini: eu já já faço um follow-up ali, beleza?
Vitor Hugo da Costa: beleza?
Leonardo Contezini: Até o final do dia deve estar criado.
Leonardo Contezini: Bom,
Vitor Hugo da Costa: Certo?
Leonardo Contezini: aí sabe apontar lá, Rodrigo?
Leonardo Contezini: Já teve que apontar alguma coisa,
Rodrigo Imamura: Não, não, não apontei nenhum dia desde que eu comecei ainda.
Leonardo Contezini: tá?
Leonardo Contezini: O Vittor acho que vale daí um papo com o Rodrigo ali para repassar como é que faz
Vitor Hugo da Costa: E isso é falar para ele mesmo.
Leonardo Contezini: essa
Vitor Hugo da Costa: Qual coisa me chama e a gente faz junto ali.
Vitor Hugo da Costa: A hora que liberar a gente faz junto.
Leonardo Contezini: fechou galera?
Leonardo Contezini: Eu aviso vocês assim que tiver feito também,
Rodrigo Imamura: Beleza.
Vitor Hugo da Costa: Boa.
Leonardo Contezini: beleza?
Leonardo Contezini: Qualquer ponto que lembrarem, só mandar no chat e vamos que vamos.
Vitor Hugo da Costa: Beleza.
Leonardo Contezini: Passamos a primeira parte.
Leonardo Contezini: Agora começar a botar a mão na massa, evoluir, entender a base, porque por enquanto fica tudo muito bagunçado assim, né?
Rodrigo Imamura: Sì.
Vitor Hugo da Costa: É.
Leonardo Contezini: E e foi o que eu achei também, tava falando das minhas impressões, eu achei tipo bem bagunçado assim, questão de documentação, os ambientes,
Rodrigo Imamura: É, eu achei também meio estranho.
Leonardo Contezini: né?
Vitor Hugo da Costa: Até até pressionei ali, achei bem estranha a forma como eles enxerga,
Leonardo Contezini: Vamos
Vitor Hugo da Costa: mas eu entendi que o primeiro passo é ter aquilo lá para validar a informação e depois sim construir alguma coisa,
Rodrigo Imamura: M.
Vitor Hugo da Costa: né?
Leonardo Contezini: isso, isso.
Leonardo Contezini: Tipo, vamos, cara,
Vitor Hugo da Costa: Mas
Leonardo Contezini: eu acho que primeira coisa, vamos organizar a casa assim, sabe?
00:10:00
Leonardo Contezini: criar,
Vitor Hugo da Costa: Uhum.
Leonardo Contezini: eu pensei em criar um, o Rodrigo, como der criar um mapa dos dados ali, de onde eles estão vindo, por onde eles passam, quais precisam def, quais não precisam, para onde eles vão, assim a gente consegue visualizar o caminho desses dados.
Leonardo Contezini: Eh, e aí, Víor, a gente espera um pouco essa cal com de clique para entender melhor, né?
Leonardo Contezini: Mas com base nos dados, na documentação também já ir vendo onde a gente vai conseguir tais informações que entenderam a necessidade, né?
Leonardo Contezini: Basicamente tem informações diferentes lá da a Walmart tem uma base de vendas pro cliente final.
Leonardo Contezini: Eles consomem isso pro comercial poder atuar e oferecer os produtos.
Leonardo Contezini: Pelo que eu entendi é isso.
Leonardo Contezini: Então, enfim, vamos entendendo
Rodrigo Imamura: Tem essa problema de acesso que eu entendi que eles não querem consumir via API por conta de custo.
Leonardo Contezini: ali.
Rodrigo Imamura: Eles fazem todo esse trâmite de receber o e-mail,
Leonardo Contezini: É,
Rodrigo Imamura: usar o código, depois puxar.
Leonardo Contezini: é que sai da alçada da JBS,
Rodrigo Imamura: Mas
Leonardo Contezini: né?
Leonardo Contezini: fica pelo cliente, o lado do cliente fornecer esses dados e eles não querem gastar que porque na
Vitor Hugo da Costa: Sì.
Leonardo Contezini: na visão deles eles não ganham nada com isso, talvez, né?
Leonardo Contezini: Tipo, quem se beneficia é JBS,
Rodrigo Imamura: É,
Leonardo Contezini: o time comercial da JBS.
Leonardo Contezini: Então, acho que é por isso.
Vitor Hugo da Costa: Sim, faz
Leonardo Contezini: Bom, vamos entender primeiro, então,
Vitor Hugo da Costa: sentido.
Leonardo Contezini: depois a gente vai aprofundando nesses temas que acho que são bloqueadores que a Alé inclusive já tinha mapeado naquele documento dela, né?
Vitor Hugo da Costa: Sim.
Rodrigo Imamura: beleza.
Vitor Hugo da Costa: Ô, Leo,
Leonardo Contezini: Fechou,
Vitor Hugo da Costa: só um último ponto,
Leonardo Contezini: galera.
Vitor Hugo da Costa: mas é mais por curiosidade mesmo.
Leonardo Contezini: Eu
Vitor Hugo da Costa: Acho que depois você vai falar com a gente.
Vitor Hugo da Costa: Sexta a gente trabalha ou não?
Vitor Hugo da Costa: que é
Leonardo Contezini: preciso ver,
Vitor Hugo da Costa: feriado.
Leonardo Contezini: cara, no contrato, tá, que a gente tem feriado de acordo com o calendário brasileiro,
Vitor Hugo da Costa: Tá beleza.
Leonardo Contezini: mas eu não quis falar sobre isso já nas primeiras agendas.
Vitor Hugo da Costa: Só por curiosidade
Leonardo Contezini: Boa,
Rodrigo Imamura: É,
Leonardo Contezini: boa.
Rodrigo Imamura: vai planejar
Leonardo Contezini: Mas é chegar tipo primeira semana já.
Vitor Hugo da Costa: mesmo.
Rodrigo Imamura: assim.
Leonardo Contezini: Opa, feriado aqui, galera.
Leonardo Contezini: Mas eu vou ver como falar isso da melhor maneira.
Vitor Hugo da Costa: Beleza,
Leonardo Contezini: Beleza, valeu pessoal, até mais.
Rodrigo Imamura: Valeu,
Leonardo Contezini: Qualquer coisa só chamar.
Rodrigo Imamura: gente.
Vitor Hugo da Costa: tá?
Vitor Hugo da Costa: J.
A reunião terminou depois de 00:12:12 👋
Esta transcrição editável foi gerada por computador e pode conter erros. Depois de criada, ela poderá ser editada pelos usuários.

