JBS | Daily
30/04/2026

Participantes
Leonardo Contezini, Rodrigo Imamura, Vitor Hugo da Costa
Transcrição
Leonardo Contezini: Fala, Vitor.
Rodrigo Imamura: E aí,
Vitor Hugo da Costa: E aí, Leo?
Vitor Hugo da Costa: E aí, pessoal?
Rodrigo Imamura: gente?
Vitor Hugo da Costa: Beleza?
Leonardo Contezini: Ah, beleza.
Vitor Hugo da Costa: Tudo bem com
Leonardo Contezini: Como é que tão?
Rodrigo Imamura: Tudo
Vitor Hugo da Costa: você?
Leonardo Contezini: Certo,
Rodrigo Imamura: certo?
Leonardo Contezini: ansioso pra gente começar mexer nesses dados, cara, e parar de acesso e pergunta e repasse.
Leonardo Contezini: Essa é a parte mais chata, né?
Vitor Hugo da Costa: É, também você fica meio que no escuro, né?
Vitor Hugo da Costa: Você não tá vendo ali, porque às vezes consegue identificar muito mais coisa quando você realmente pega a mão na massa, né?
Leonardo Contezini: Exato.
Leonardo Contezini: Assim, a gente fica tipo ao mesmo tempo que parece que a gente tem que gerar perguntas, inteirar com eles, a gente não tem visão das coisas, né?
Leonardo Contezini: Bem ruim,
Vitor Hugo da Costa: Exato.
Leonardo Contezini: cara.
Rodrigo Imamura: He.
Leonardo Contezini: É, é a parte de projeto que é mais crítica no começo,
Vitor Hugo da Costa: É
Rodrigo Imamura: M.
Leonardo Contezini: né?
Leonardo Contezini: não ter os acessos assim e realmente demora mesmo.
Leonardo Contezini: Daí ainda mais com esse atrito que a Lili não tá, eh,
Vitor Hugo da Costa: sim.
Rodrigo Imamura: Ja.
Leonardo Contezini: a gente ficou num limbo.
Leonardo Contezini: Mas hoje tem a conversa com o Dustin, daí a gente já consegue clarificar.
Leonardo Contezini: Eu tenho a apresentação de KOF pronta, mandei para vocês, né?
Vitor Hugo da Costa: Sim.
Leonardo Contezini: A minha ideia é atualizar ela depois da nossa daily com todas as pendências que a gente ainda tem.
Leonardo Contezini: Então, tipo, cara, reforçar que o e-mail do Rodrigo não tá andando.
Leonardo Contezini: Eh, a minha VPN, eu uso Linux, eu não consigo acessar a VPN.
Leonardo Contezini: Depois disso tudo, a gente vai ter que ter os acessos.
Leonardo Contezini: O que a Cristina mandou é Snowflake Click sense, mas precisa de todo o DBT e tudo mais, né?
Leonardo Contezini: Então, vou listar todas essas pendências aí.
Leonardo Contezini: Mas vamos lá.
Leonardo Contezini: Eh, não atualizei o nosso board ontem, tá?
Leonardo Contezini: que tinha que eu precisava atualizar as minhas anotações da reunião de ontem.
Leonardo Contezini: Para isso, eu queria que vocês também tivessem, não sei se anotaram, né, mas vocês tinham uma lista de perguntas, eu imagino que vocês responderam elas também por escrito.
Vitor Hugo da Costa: Uhum.
Leonardo Contezini: Será que vocês conseguem, tipo, eh, me mandar esse esse resumo que daí eu eu junto tudo e coloco como contexto pro pro nosso git
Vitor Hugo da Costa: Sim.
Leonardo Contezini: aqui?
Vitor Hugo da Costa: Beleza.
Vitor Hugo da Costa: Vou te mandar assim.
Leonardo Contezini: Boa.
Rodrigo Imamura: Belez Yes.
Leonardo Contezini: Então, então vamos lá.
Leonardo Contezini: Da minha parte aqui, pessoal, eu acesso eh o que eu já falei, beleza, tá em andamento.
Leonardo Contezini: Eh, time, tá tudo certo, tá?
Leonardo Contezini: A Rose arrumou lá, eu vi que vocês já apontaram também retroativo, então bem legal.
Leonardo Contezini: Eh, essas coisas aqui é isso.
Leonardo Contezini: Feriado, eu comuniquei pra Cristina, vou reforçar hoje para ele.
Vitor Hugo da Costa: Так.
Leonardo Contezini: Ele, a Cristina, o pessoal da Ucrânia também tem um feriado lá, eu tava pesquisando, parece que tem mais de 80 países que tem esse feriado no dia primeiro de maio.
Leonardo Contezini: Então, acho que não vai, a gente não vai ter problema, tá?
Vitor Hugo da Costa: Sim,
Leonardo Contezini: Só vou avisar o Dustin.
Leonardo Contezini: Eh, bom, e de vocês, pessoal, quais são as novidades por aí?
Leonardo Contezini: Deixar um pouquinho aberto aqui.
Vitor Hugo da Costa: eh, posso puxar primeiro?
Vitor Hugo da Costa: Bom, ali as atividades de preparar dúvidas, estudar documentação, acho que documentação pode deixar em progresso, que a gente tá, tô ali ainda olhando novamente as dúvidas e integrar o calendário.
Vitor Hugo da Costa: Deu certo, que o que você falou do gapzinho que tem, realmente tem acontece, mas aqui já tá sincronizado.
Vitor Hugo da Costa: Eu também tô dando uma olhadinha sobre o right back table, por mais que seja uma coisa que vai ser mais paraa frente, não é agora, mas é algo novo.
Vitor Hugo da Costa: Eu nunca mexi com isso.
Vitor Hugo da Costa: Então, eh, eu tô vendo como é que se implementa isso daí.
Vitor Hugo da Costa: Agora, o resto é realmente Ro de segunda,
Leonardo Contezini: Угу.
Vitor Hugo da Costa: né, que a gente vai conseguir afundar mais ali no Click Sense e depois de ter os acessos, né, quando criar acesso ao clique mesmo, a gente consegue entender melhor o como que tá estruturado ou como que também vai fazer as próximas
Vitor Hugo da Costa: os próximos dashboards alia e integrar, entender os dados realmente como que eles estão, né?
Leonardo Contezini: Uhum.
Leonardo Contezini: Boa.
Leonardo Contezini: O que que é o right back table?
Vitor Hugo da Costa: é uma extensão do do clique que você pode imputar informação naquela tabela e ela modifica a base de dados.
Vitor Hugo da Costa: Então o clique tem uma solução nativa,
Leonardo Contezini: M.
Vitor Hugo da Costa: eles construíram isso de forma nativa, mas não é o que eles usam, só tá disponível no Click Cloud, versão mais nova.
Vitor Hugo da Costa: Inclusive no da Bix já tem isso e eu eu já testei ali como é que funciona e tudo mais.
Leonardo Contezini: Que
Vitor Hugo da Costa: Agora o o que eu quero ver como que é essa comunicação com o banco, entendeu?
Vitor Hugo da Costa: porque pode ser feita por API,
Leonardo Contezini: massa.
Vitor Hugo da Costa: eh, pode mudar o próprio QVD.
Vitor Hugo da Costa: Então, eu quero ver como é que eles fazem.
Vitor Hugo da Costa: Até que eu perguntei isso daí ontem, né?
Vitor Hugo da Costa: Vocês tm algum exemplo de isso daí implementado e tudo mais?
Vitor Hugo da Costa: Acho que segunda-feira vai conseguir abordar melhor disso
Leonardo Contezini: Uhum.
Vitor Hugo da Costa: daí.
Leonardo Contezini: E aí a pessoa consegue alterar, tipo, pelo ali pelo clique mesmo.
Leonardo Contezini: Ela tá olhando um dashboard, ela consegue mexer numa tabela, atualizar um dado.
Vitor Hugo da Costa: Exatamente isso.
Vitor Hugo da Costa: Exatamente isso.
Vitor Hugo da Costa: E aí fica tudo histórico guardado.
Leonardo Contezini: Legal.
Vitor Hugo da Costa: Quem mexeu, quando mexeu isso,
00:05:00
Leonardo Contezini: E dá para selecionar quais dados podem ser
Vitor Hugo da Costa: isso é como se fosse uma coluna adicional,
Leonardo Contezini: mexidos.
Vitor Hugo da Costa: entendeu?
Vitor Hugo da Costa: Aí você vai colocar essa coluna dentro da sua base de dados ali.
Vitor Hugo da Costa: Pode ser uma coluna de comentários, de, por exemplo, score, que o pessoal dá exemplo disso,
Leonardo Contezini: Ah, tá.
Vitor Hugo da Costa: né?
Leonardo Contezini: Mas eu não atualizo o dado resistente, é só dados adicionais,
Vitor Hugo da Costa: Eh, eu ainda tô tentando entender isso daí.
Vitor Hugo da Costa: E os exemplos que eu vi dados adicionais,
Leonardo Contezini: tá?
Vitor Hugo da Costa: mas tô tendo entender até que ponto eles podem influenciar nisso aí,
Leonardo Contezini: Uhum.
Vitor Hugo da Costa: né?
Leonardo Contezini: Pô, bem legal, cara.
Leonardo Contezini: Até para atualização de meta ou alguma coisa assim, né?
Vitor Hugo da Costa: Isso.
Leonardo Contezini: Tipo progresso de algum KPI,
Vitor Hugo da Costa: Exato.
Leonardo Contezini: algum até, sei lá, um KR, digamos assim.
Leonardo Contezini: Legal.
Leonardo Contezini: Boa.
Leonardo Contezini: Beleza.
Leonardo Contezini: E Rodrigo, como é que tá aí?
Rodrigo Imamura: Bom, acho que é a mesma coisa do Víor.
Rodrigo Imamura: Pode seguir a documentação como ongoing.
Rodrigo Imamura: E acho que ainda por questão de acesso, ainda não tenho acesso à aquela documentação técnica enorme.
Leonardo Contezini: Uhum.
Rodrigo Imamura: E que onde é o o Denis tá adicionando as informações,
Leonardo Contezini: É,
Rodrigo Imamura: né?
Leonardo Contezini: então, eh, hoje é o último dia deles lá, né?
Leonardo Contezini: Contrato vai acabar, então eu vou ficar no pé aqui para para pedir.
Leonardo Contezini: Vou até conferir depois o fuso dele, porque eles perdem acesso, né, ao e-mail.
Leonardo Contezini: Deve perder tipo 6 da tarde assim, alguma coisa, alguma coisa desse tipo.
Leonardo Contezini: Então vou vou cobrar dele.
Rodrigo Imamura: Daí acho que como uma tese que que eu ten que fazer semana que vem é essa atualização manual, né?
Leonardo Contezini: Uhum.
Rodrigo Imamura: Aí não sei se caso ou tempo de pegar todos os acessos.
Leonardo Contezini: Que seria essa 10 aqui, né?
Rodrigo Imamura: Isso que acho que toda terça-feira tem que adicionar esses
Leonardo Contezini: Tá.
Leonardo Contezini: Eh,
Rodrigo Imamura: dados
Leonardo Contezini: será que é um ponto para trazer hoje na reunião com Dustin?
Rodrigo Imamura: aqui.
Rodrigo Imamura: Deixa eu pensar.
Rodrigo Imamura: Eu acho que é questão de acesso pra gente conseguir fazer isso, né?
Rodrigo Imamura: O Denis falou que vai colocar na na documentação como como isso é feito,
Leonardo Contezini: Uhum.
Rodrigo Imamura: mas
Leonardo Contezini: Tá.
Rodrigo Imamura: é
Leonardo Contezini: Esse aqui eu acho que é o o mais importante, então, senão o pessoal vai ficar com os dados desatualizados lá, né?
Leonardo Contezini: Eh,
Rodrigo Imamura: isso
Leonardo Contezini: esse do Public, eu acho que não tem novidade, né?
Leonardo Contezini: Tipo, vai ficar para depois porque a gente não tem acesso aos dados,
Rodrigo Imamura: da public.
Leonardo Contezini: certo?
Rodrigo Imamura: Acho que tava o o como é o nome do que entrou hoje na reunião?
Leonardo Contezini: Dustin.
Rodrigo Imamura: o Dustin e a esqueci o nome da PM.
Rodrigo Imamura: Eles iam conversar paraa questão de que eles não têm acesso aos ao dados.
Leonardo Contezini: Eh, tá, Aléia.
Rodrigo Imamura: Acho que é é entre eles
Leonardo Contezini: Tá.
Leonardo Contezini: Ah, beleza.
Leonardo Contezini: É,
Rodrigo Imamura: dois.
Leonardo Contezini: ele deve repassar para nós alguma coisa, tá?
Leonardo Contezini: E esse bypass é o que a gente também tem que trabalhar a partir da próxima semana e a gente já sabe que é responsabilidade nossa, né?
Leonardo Contezini: Fechou.
Rodrigo Imamura: Listo.
Leonardo Contezini: Bom, o que que vocês acham que é mais crítico assim, cara, pra gente destrapar além dos acessos, lógico.
Leonardo Contezini: Como vocês vem assim os próximos passos?
Rodrigo Imamura: para mim, próximos passos, depois dos acessos, é garantir que esses dados sejam inseridos e começar o desenvolvimento de uma solução de ti feia aí, testar aquelas duas soluções que eles tinham
Leonardo Contezini: Uhum.
Rodrigo Imamura: sugeridos.
Leonardo Contezini: Boa.
Leonardo Contezini: E aí consegue também evoluir esse fluxo de dados aqui, né?
Leonardo Contezini: Depois do DBT,
Rodrigo Imamura: Depois do acesso ao DBT, eu consigo desenhar o fluxo incompleto que existe.
Leonardo Contezini: tá?
Vitor Hugo da Costa: Eh, do meu lado é depois dos acessos começar a entender como eles construíram aqueles dois dashboys
Leonardo Contezini: Buum.
Vitor Hugo da Costa: inicialmente.
Vitor Hugo da Costa: Replicar isso pros próximos, né?
Vitor Hugo da Costa: Porque pelo entendi, pelo que eu entendi ontem, a prioridade não é arrumar os bugs, nem os fixes ali, é partir pra construção dos novos ali, né?
Vitor Hugo da Costa: Então, começar a atacar isso daí já, ver como que eles construíram e dar sequência.
Leonardo Contezini: E, eu, tipo, acho que a prioridade é essa, porque eles querem validar que tem os dados, né?
Vitor Hugo da Costa: Isso,
Leonardo Contezini: E aí depois trabalha em performance, em bug e tal.
Leonardo Contezini: Fechou?
Leonardo Contezini: Bom, então beleza.
Vitor Hugo da Costa: exatamente.
Leonardo Contezini: Aí podem me mandar no privado mesmo, não mandar no grupo lá.
Leonardo Contezini: Podem mandar no privado as anotações e as respostas.
Leonardo Contezini: Daí eu compilo tudo para para colocar aqui no nosso kit e já deixar todas as tarefas bem atualizadas.
Vitor Hugo da Costa: Tá bom.
Vitor Hugo da Costa: Show.
Rodrigo Imamura: Beleza.
Leonardo Contezini: Fechou?
Leonardo Contezini: Acho que é isso então, pessoal.
Leonardo Contezini: Muito obrigado, hein?
Leonardo Contezini: Qualquer coisa vamos
Rodrigo Imamura: E só mais uma coisa que na parte da tarde eu vou me assentar que eu iaentar essa amanhã aí mais parte da tarde
Leonardo Contezini: falando.
Rodrigo Imamura: eu vou ausentar para devolver o notebook
Leonardo Contezini: Boa, boa.
Leonardo Contezini: Eh,
Rodrigo Imamura: trabalho.
Leonardo Contezini: tu já colocou os horários na agenda ali,
Rodrigo Imamura: O ainda não colocar lá.
Leonardo Contezini: tá?
Leonardo Contezini: É, coloca um hour ofice, alguma coisa assim, sabe?
Leonardo Contezini: Daí, tipo, quando se surgir por acaso alguma coisa,
Rodrigo Imamura: Tá.
Leonardo Contezini: porque que nem ontem eu esqueci, cara.
Leonardo Contezini: A gente remarcou a dele, daí quando eles falaram no meio da reunião, eu não ia, não lembrei que tu ia tá fora, entendeu?
Rodrigo Imamura: Beleza.
Leonardo Contezini: Fechou.
Leonardo Contezini: Então é isso.
00:10:00
Rodrigo Imamura: A gente
Leonardo Contezini: Valeu.
Leonardo Contezini: Valeu, pessoal.
Leonardo Contezini: Até mais.
A reunião terminou depois de 00:10:15 👋
Esta transcrição editável foi gerada por computador e pode conter erros. Depois de criada, ela poderá ser editada pelos usuários.

