JBS | Daily
Participantes
Leonardo Contezini, Rodrigo Imamura, Vitor Hugo da Costa
Transcrição
Vitor Hugo da Costa: E aí, Léo, bom dia.
Leonardo Contezini: Fala, Vitor, bom dia.
Leonardo Contezini: Tudo certo?
Rodrigo Imamura: Bom dia,
Vitor Hugo da Costa: Bem com
Rodrigo Imamura: gente.
Vitor Hugo da Costa: vocês?
Leonardo Contezini: E aí Rodrigo?
Leonardo Contezini: Beleza?
Rodrigo Imamura: Beleza.
Leonardo Contezini: Como é que estão aí,
Vitor Hugo da Costa: Ei,
Leonardo Contezini: galera?
Vitor Hugo da Costa: pessoal,
Leonardo Contezini: Ansiosos para começar também?
Vitor Hugo da Costa: sim, quer descobrir como é que vai ser,
Leonardo Contezini: Eu também tô.
Vitor Hugo da Costa: como que não vai ser, né?
Leonardo Contezini: É,
Vitor Hugo da Costa: essaosidade
Leonardo Contezini: então tem toda umas toda uma situação para resolver.
Rodrigo Imamura: ancioso.
Leonardo Contezini: Eh, a Lily na sexta-feira, eu acho que ela tava tava offline, ela não respondeu o Hélio.
Leonardo Contezini: Daí eu fui pelo Teams, conforme a gente tinha falado, mandei uma mensagem para ela, ela até visualizou, mas ela não retornou e foi lá que eu vi que ela tava com estatus Hour of Office, né?
Leonardo Contezini: Então, acho que por isso que não teve segmento.
Leonardo Contezini: Aí eu ela acabou de ficar online aqui, então porque eu acho que eles começam, eles começam às 8 da manhã lá, o que é 11 horas pra gente.
Leonardo Contezini: Então, daqui a pouco a gente deve ter um retorno aí de horário e tal.
Vitor Hugo da Costa: Beleza.
Rodrigo Imamura: Beleza.
Leonardo Contezini: acabou de me mandar uma mensagem num grupo ali, inclusive depois eu vejo.
Leonardo Contezini: Mas vamos lá, galera.
Leonardo Contezini: Tem alguns pontos que eu queria ver com vocês.
Leonardo Contezini: Primeiro, eh, o nosso GitHub, o nosso project que eu tinha comentado.
Leonardo Contezini: Então, já dei acesso para vocês.
Leonardo Contezini: Ô, Rodrigo, antes, antes de te colocar, eu tinha te eu tinha que pedir que tu entrasse na organização da BX.
Leonardo Contezini: Então, já pedi pro pessoal, eles já te adicionaram lá e agora eu consegui te colocar aqui.
Leonardo Contezini: Então,
Rodrigo Imamura: Beleza.
Leonardo Contezini: ó, esse é o nosso repositório, tá?
Leonardo Contezini: Já salvem esse link aqui, depois eu mando para vocês.
Leonardo Contezini: Eh, aqui a gente tem a documentação.
Leonardo Contezini: Então, dentro desse briefing é para ter tudo sobre o cliente.
Leonardo Contezini: A gente tem aqui os links úteis, o link do nosso drive, por exemplo, a gente guarda as informações, introdução sobre o cliente, tá?
Leonardo Contezini: Isso aqui vale a pena dar uma lida.
Leonardo Contezini: Vocês conseguiram dar uma pesquisada na sexta?
Vitor Hugo da Costa: Sim, eu já conheci um pouquinho, né?
Vitor Hugo da Costa: A gente tem um contexto aqui Brasil,
Leonardo Contezini: Uhum.
Vitor Hugo da Costa: né?
Vitor Hugo da Costa: Então, a gente já conhece um pouquinho,
Leonardo Contezini: Sei.
Vitor Hugo da Costa: mas eu cheguei a olhar desde quando eh a Rose conversou comigo sobre esse projeto já,
Leonardo Contezini: Boa,
Vitor Hugo da Costa: eu já tinha uma olhada já,
Leonardo Contezini: boa, boa.
Leonardo Contezini: Ves são cara gigantescos assim.
Vitor Hugo da Costa: né?
Vitor Hugo da Costa: Eu nem sabia que tinha até a Rose fala comigo.
Leonardo Contezini: Tem.
Vitor Hugo da Costa: Eu não sabia que tinha essa unidade lá nos Estados Unidos.
Vitor Hugo da Costa: A gente ouve falar muito a do Brasil,
Leonardo Contezini: Aham.
Vitor Hugo da Costa: né?
Vitor Hugo da Costa: Mas eu não sabia dessa unidade lá
Leonardo Contezini: Sim. Globalmente eles têm 280.000 colaboradores, cara.
Leonardo Contezini: É uma coisa absurda.
Vitor Hugo da Costa: não.
Leonardo Contezini: Eh, e aí aqui tem mais um pouco algumas informações a mais assim de como começou, eh, quanto que essa unidade dos Estados Unidos representa na receita deles hoje, quais são as unidades, né, que eles trabalham.
Leonardo Contezini: Então, dá um uma visão geral que eu acho que é o que a gente vai encontrar lá também nos dados, nos bis, né, quando a gente for ver.
Leonardo Contezini: Aqui é uma visão geral da indústria.
Leonardo Contezini: Eh, detalhes do nosso contrato que não tem muito, mas é de um ano aqui,
Vitor Hugo da Costa: Perfeito.
Leonardo Contezini: escopo aberto.
Leonardo Contezini: Aqui precisa atualizar com o usame do do Rodrigo, que como eu fiz isso aqui no final de semana, eu não tinha ainda.
Leonardo Contezini: Eh, aí time do cliente,
Rodrigo Imamura: Угуm.
Leonardo Contezini: os canais de comunicação, né?
Leonardo Contezini: Então, eu sei que eles usam Teams e na entrevista ela comentou que eles usam gira para gestão de projetos.
Leonardo Contezini: E aí vocês devem estar se perguntando, né, pô, cara, a gente vai ter duas ferramentas de gestão?
Leonardo Contezini: Aí sim, só que essa daqui é mais para guiar as nossas conversas diárias e pra gente ficar livre para conversar sobre o que for.
Leonardo Contezini: Então, cara, tem problema que tá acontecendo com o cliente, dúvida em tal coisa, em segurança, sei lá, qualquer ponto a gente pode trazer abertamente pra nossa dele, que isso não vai pro repositório deles, tá?
Leonardo Contezini: vai ficar tudo dentro do nosso e a gente acompanha junto com o cloud, que facilita bastante o andamento das tarefas.
Leonardo Contezini: Agora, as tarefas que a gente tá colocando a mão na massa mesmo, provavelmente vai ter que tá lá no Gira para Lili poder acompanhar e as pessoas poderem estar de olho, tá?
Leonardo Contezini: E aí aqui podem deixar que eu mantenho atualizado e converso nas deles e lá eu acho que é legal vocês mesmos estarem atualizando, que daí acho que fica melhor para todo mundo.
Rodrigo Imamura: Beleza.
Leonardo Contezini: reuniões síncronas, provavelmente vai ser semanal, normalmente é, mas vamos ver.
00:05:00
Leonardo Contezini: Então, a gente vai definir com eles durante o nosso kickoff.
Leonardo Contezini: E questão das horas, eh, só coloquei a observação aqui, que é aquilo que o Eduardo falou, né?
Leonardo Contezini: Quanto mais de overlap tiver entre os dois fusos, melhor.
Leonardo Contezini: Cenário atual, eh, os desafios, enfim, cara, tem todos os detalhes aqui, stack e o nosso board.
Leonardo Contezini: Quando eu venho pro nosso board, é como a gente vai guiar as nossas deles.
Leonardo Contezini: Então eu vou pegar aqui e vou abrir sempre essa aba pending issos, vai já tá separado pro por usuário e por ordem de prioridade.
Leonardo Contezini: E aí a gente vai comentando sobre o que que tá cada uma.
Leonardo Contezini: Ao final da nossa reunião vai ter um comentário aqui embaixo também do que foi falado.
Leonardo Contezini: Isso a gente mantém o tracking de todas as atividades, beleza?
Leonardo Contezini: Tentei manter o mais simples possível para não precisar ficar gastando muito tempo aqui.
Leonardo Contezini: Então é basicamente o status, a pessoa, a sprint que a gente tá atuando.
Leonardo Contezini: Então se isso aqui se arrastar pra próxima sprint, eu vou lá e vou mudar para sprint do sempre a sprint atual.
Leonardo Contezini: Depois que ela morreu, ela vai morrer na sprint que ela foi finalizada.
Leonardo Contezini: E o size, cara, também simples.
Leonardo Contezini: E aqui só quatro opções.
Leonardo Contezini: Provavelmente o que cair em G aqui, a gente tem que quebrar em tarefas menores.
Leonardo Contezini: E a prioridade é só pra gente se guiar no que tem que atuar.
Leonardo Contezini: Fechou?
Vitor Hugo da Costa: Certo.
Vitor Hugo da Costa: As sprints são semanais,
Leonardo Contezini: algum Isso,
Vitor Hugo da Costa: pelo que eu percebi ali que você colocou na você abriu.
Leonardo Contezini: isso eu coloquei semanais que eu porque eu acho que isso aqui vai respeitar a frequência de reuniões com o cliente.
Leonardo Contezini: Se for uma reunião por semana com o cliente,
Vitor Hugo da Costa: Perfeito,
Leonardo Contezini: cara, a gente faz sprint semanal, né, para para ter as entregas fechadas em ciclos semanais.
Vitor Hugo da Costa: perfeito.
Leonardo Contezini: Que que vocês acharam, pessoal?
Leonardo Contezini: Gostam dessa estrutura?
Leonardo Contezini: Tem alguma sugestão?
Vitor Hugo da Costa: Não, tá bem organizado.
Vitor Hugo da Costa: Eh, a segunda experiência minha com o Git Projects.
Vitor Hugo da Costa: Aí eu e a Vanessa, a gente tava aprendendo um pouquinho lá no da Interbra, a gente aprendeu bastante,
Leonardo Contezini: Boa.
Vitor Hugo da Costa: a gente fez algumas coisas diferentes.
Vitor Hugo da Costa: Eh, tipo, a gente reportava 4P todo dia, né?
Vitor Hugo da Costa: Então a gente criou uma aba aí de 4P, uma coluna, quer dizer, de 4P, porque a atividade ela acontece tal dia,
Leonardo Contezini: Ага.
Vitor Hugo da Costa: mas não faz sentido mudar a data do target date ou do start date.
Vitor Hugo da Costa: Então a gente quer arrumar a abra de 4P, mas acho que aí não é o o caso, você teria essa coluna de sprint para poder resumir essas informações.
Vitor Hugo da Costa: Então é legal,
Leonardo Contezini: Ага.
Vitor Hugo da Costa: é um outro contexto, é um pouquinho diferente, deu para entender, tá bem organizado, tá?
Rodrigo Imamura: É, eu acho que faz sentido seguir a periodicidade da reunião do cliente.
Leonardo Contezini: Boa.
Rodrigo Imamura: A gente consegue ter aquele resumo semanal.
Leonardo Contezini: Uhum.
Rodrigo Imamura: Acho que tá tá bem
Leonardo Contezini: Isso.
Leonardo Contezini: Boa.
Leonardo Contezini: Fechou.
Leonardo Contezini: Então,
Rodrigo Imamura: bom.
Leonardo Contezini: ã, é, tem até tem aqui por sprint, tá vendo?
Leonardo Contezini: Tem um camban.
Leonardo Contezini: Mas pelo menos eu eu gosto de sempre abrir as pendentes e tratar as deles pelas pendentes e pela prioridade aqui, que não tem muito erro.
Vitor Hugo da Costa: Show
Leonardo Contezini: Boa.
Leonardo Contezini: E e tipo assim, a gente não vai fechar as atividades fora das deles, a gente faz tudo na dele mesmo.
Leonardo Contezini: Então a gente não vai perder nada do que foi feito.
Leonardo Contezini: Esse é meu ponto.
Leonardo Contezini: Abrindo as pendentes aqui.
Leonardo Contezini: Ah, cara, já tem o acesso ao e-mail corporativo.
Leonardo Contezini: Beleza.
Leonardo Contezini: Depois da Delx que isso aqui vai ficar atualizado pelo porque o cloud atualiza, né?
Leonardo Contezini: Então é isso, galera.
Leonardo Contezini: Vamos que mais queria falar, tá?
Leonardo Contezini: A documentação é aquilo ali, conforme que a gente for falando, aquela documentação vai sendo atualizada.
Leonardo Contezini: Se a gente tiver alguma documentação técnica de projeto,
Vitor Hugo da Costa: Eu
Leonardo Contezini: é legal que ela esteja no nosso repositório também e a gente vai atualizando ela conforme o andamento.
Leonardo Contezini: Eh, outro ponto que eu queria conversar era o horário de trabalho, como vocês costumam fazer hoje.
Leonardo Contezini: Eu assumi que das 9 às 6.
Vitor Hugo da Costa: faço, é, eu mesmo que o seu,
Rodrigo Imamura: É, eu faço 9 a se atualmente,
Leonardo Contezini: Boa.
Leonardo Contezini: Perfeito.
Vitor Hugo da Costa: Да.
Leonardo Contezini: Beleza.
Rodrigo Imamura: mas acho que a gente pode ficar flexível,
Leonardo Contezini: Então,
Rodrigo Imamura: né?
Rodrigo Imamura: de de acordo de ao longo do
Leonardo Contezini: aham,
Rodrigo Imamura: projeto.
Leonardo Contezini: eu acho que é suficiente, tá?
Leonardo Contezini: Eu até tava montando um kickoff aqui para eles, eh, com equipe, objetivos e tudo mais.
Leonardo Contezini: E, e essa aqui é mais ou menos o horário que a gente teria trabalhando das 9 às 6. Deixa eu ver isso aqui.
Leonardo Contezini: MDT, tá certo?
Vitor Hugo da Costa: Ah, tem um bom overlap ali.
Vitor Hugo da Costa: Tem um bom overlap.
Vitor Hugo da Costa: É, não sabia que era às 8. Eles entram às 8. Melhor ainda.
Leonardo Contezini: É, eles entram às 8, então, pô, tem 7 horas de overlap aqui, sabe?
Vitor Hugo da Costa: Ah,
Leonardo Contezini: Claro que tem o nosso almoço no meio,
Vitor Hugo da Costa: tá ótimo.
Leonardo Contezini: mas tá tudo certo.
Vitor Hugo da Costa: Sim, acho que
Leonardo Contezini: Isso é até novembro.
Vitor Hugo da Costa: tá
Leonardo Contezini: Depois de novembro entra o standard time, né?
Leonardo Contezini: E aí são 6 horas, mais tranquilo também.
Leonardo Contezini: No caso desloca uma horinha,
Vitor Hugo da Costa: beleza.
Leonardo Contezini: eu uso o deles ali, né?
Leonardo Contezini: Boa.
Leonardo Contezini: Que mais?
Leonardo Contezini: Tá.
Leonardo Contezini: E aí os acessos?
Leonardo Contezini: Eh, eu já pedi para ela, tá, Rodrigo?
Leonardo Contezini: E só só faltava o teu, então daqui a pouco deve est recebendo.
Rodrigo Imamura: Beleza.
Leonardo Contezini: Se conseguir checar agora, cara, é uma boa, porque eles estão mandando mensagem aqui.
Rodrigo Imamura: Deixa eu ver spam.
Rodrigo Imamura: Nada ainda.
Leonardo Contezini: Tá, tá, eu vou ver lá.
Leonardo Contezini: O Vittor tá tudo certo, né?
Vitor Hugo da Costa: O meu tá,
Leonardo Contezini: conseguiu lá o
Vitor Hugo da Costa: tô até Tins aberto aqui.
Vitor Hugo da Costa: Tá tudo certo.
Vitor Hugo da Costa: O e-mail também tá funcionando.
Leonardo Contezini: boa.
Leonardo Contezini: Aí, só para para alinhar também o nosso posicionamento nas reuniões, pessoal, como é que eu acho que fica bem legal tudo que for relativo à gestão de projeto.
00:10:00
Leonardo Contezini: Eh, no caso, assim, coisas que não envolvem assuntos técnicos, vocês podem deixar comigo, mas quando vocês verem que tá puxando para alguma parte mais técnica, até em relação à estimativa de tempo, eh, enfim, qualquer aspecto nesse sentido, vocês podem puxar na hora mesmo a fala,
Leonardo Contezini: tá?
Leonardo Contezini: Não precisam esperar eu repassar nem nada.
Leonardo Contezini: Eu acho que é legal cada um já ter a sua responsabilidade bem definida e e puxar para si mesmo, que daí a reunião já fica bem dinâmica, não fica aqueles silêncios que, pô, ninguém tá falando, tem que direcionar uma fala,
Leonardo Contezini: mas que podem ficar bem tranquilos em relação a isso.
Vitor Hugo da Costa: Certo.
Vitor Hugo da Costa: Eh, eu quero tirar a dúvida com você ali, questão de de responsabilidades ali mesmo.
Vitor Hugo da Costa: Claro.
Vitor Hugo da Costa: Aí, o Rodrigo, a gente fica mais voltado ali pra parte de de desenvolvimento.
Vitor Hugo da Costa: Acredito que vai ser assim.
Vitor Hugo da Costa: E e aí a questão de que eu tô falando mais por conta da experiência que eu tive em Heinek aqui, né?
Vitor Hugo da Costa: Tipo, foi o projeto mais longo que eu tive recentemente nessa nova composição de delivery manager.
Vitor Hugo da Costa: E aí, tipo, o DN ficava mais naquelas reuniõezinhas tentando coletar a demanda e depois trazendo pra gente.
Vitor Hugo da Costa: Vai ser meio que assim, tipo, aí, tipo, fechou a demanda, a gente entra, participa e entende melhor o escopo.
Vitor Hugo da Costa: Ou ainda estamos definindo isso porque tem que ter o kickof com a Lil, não tem muito definido como é que vai ser.
Leonardo Contezini: É, não tem muito definido, mas como eu trabalho em todos os meus clientes, tipo, até agora não mudou, sabe?
Leonardo Contezini: Eu não fico coletando tanto a demanda.
Leonardo Contezini: Eh, eu gasto mais tempo com o cliente no sentido de manter ele alinhado com o que tá sendo feito.
Leonardo Contezini: Então, cara, status semanal, eh,
Vitor Hugo da Costa: Perfetto.
Leonardo Contezini: alguma levantada de mão que ele dá no chat ali, eu tô tipo juntando com o time para ver como a gente vai atender.
Leonardo Contezini: Eu acho que é um conjunto, a gente vai trabalhar em conjunto a todo momento, tá?
Leonardo Contezini: Para alinhar, para entender demandas novas, para entrevistar as áreas.
Leonardo Contezini: Eu acho que eu não vou jogar sozinho em nenhum momento, não.
Leonardo Contezini: Tipo de ah, de ir lá numa área sozinho, depois só jogar para vocês o problema, sabe?
Leonardo Contezini: Eu vou querer entender junto com vocês até para ter mais profundidade daquilo que a gente vai
Vitor Hugo da Costa: Entendi.
Vitor Hugo da Costa: Beleza.
Vitor Hugo da Costa: É mais para entender,
Leonardo Contezini: oferecer.
Vitor Hugo da Costa: para tipo não ultrapassar o que é teu e também a gente ficar certinho,
Leonardo Contezini: Boa, boa.
Leonardo Contezini: Não é um time, cara.
Leonardo Contezini: Vocês também vão identificar oportunidades.
Vitor Hugo da Costa: alinhado.
Leonardo Contezini: Eu acho que vocês têm, inclusive, mais capacidade de identificar oportunidades do que eu, porque vocês vão estar vendo ali o problema.
Leonardo Contezini: base de dados,
Vitor Hugo da Costa: Perfeito,
Leonardo Contezini: v qualidade dos dados e tudo mais.
Vitor Hugo da Costa: perfeito.
Vitor Hugo da Costa: Tá, tá bom.
Leonardo Contezini: Boa.
Leonardo Contezini: Bom, mas acho que
Vitor Hugo da Costa: E chegada de mais pessoas,
Leonardo Contezini: é,
Vitor Hugo da Costa: previsão maior é para junho, né?
Vitor Hugo da Costa: alguma coisinha assim que tinham falado, né?
Leonardo Contezini: vamos ver ele aí.
Leonardo Contezini: Aí tá mais com o comercial também não tenho tanto detalhe,
Vitor Hugo da Costa: Ah, entendi.
Vitor Hugo da Costa: Boa.
Leonardo Contezini: tá?
Vitor Hugo da Costa: Legal.
Leonardo Contezini: Mas vamos,
Vitor Hugo da Costa: Ela tá meio que realmente terceirizando a equipe dela.
Leonardo Contezini: vamos tentar.
Vitor Hugo da Costa: Ela quer montar uma equipe meio que terceirizando ela.
Vitor Hugo da Costa: Basicamente isso, né?
Vitor Hugo da Costa: que entendi.
Leonardo Contezini: Isso é, ela quer montar um time sem toda a parte de trâmite de contratação pela JBS,
Vitor Hugo da Costa: É boa.
Leonardo Contezini: né?
Vitor Hugo da Costa: É inteligente terceiriza Brasil, eles economizam um monte nas casos.
Rodrigo Imamura: M.
Leonardo Contezini: É, e também economiza tempo com gestão, né?
Leonardo Contezini: querendo, ela não precisa estar lá, tipo, fazendo reunião que nem a gente vai fazer dele.
Vitor Hugo da Costa: Eh,
Leonardo Contezini: Tudo isso a gente cobre, garante entrega boa, tem todos os code reviews aqui dentro, tem bastante coisa que acho que vale pro cliente.
Vitor Hugo da Costa: show.
Leonardo Contezini: Fechou, povo?
Leonardo Contezini: Mais algum ponto, alguma dúvida?
Leonardo Contezini: Qual que é o plano aí para hoje?
Leonardo Contezini: Enquanto não tem novidades,
Vitor Hugo da Costa: Ah, meu plano é meu plano basicamente é continuar dando aquela revisadinha clique,
Leonardo Contezini: J.
Vitor Hugo da Costa: né?
Vitor Hugo da Costa: Como eu tinha, já tava fazendo já algumas semanas e fico no aguard de ver se vai ter o kickof hoje ou amanhã, né?
Vitor Hugo da Costa: Que você deixou duas datas ali, né?
Vitor Hugo da Costa: Talvez hoje, talvez amanhã.
Rodrigo Imamura: Acho que eu vou dar uma analisada do do GitHub que
Leonardo Contezini: Uh.
Rodrigo Imamura: você me incluiu agora, da documentação e tal como um todo.
Leonardo Contezini: Uh.
Rodrigo Imamura: E é dá uma revisada por enquanto.
Rodrigo Imamura: E acho que tem uma reunião marcada, né, para hoje, pendente, né, sem confirmação de horário, mas fico no
Leonardo Contezini: Isso.
Leonardo Contezini: Boa.
Rodrigo Imamura: aguardo.
Leonardo Contezini: Já tô enviando o link aqui para vocês ali para favoritarem e ficar mais fácil o acesso.
Vitor Hugo da Costa: Boa.
Rodrigo Imamura: Beleza,
Leonardo Contezini: É isso, pessoal.
Leonardo Contezini: Só mandei ali no nosso espaço.
Leonardo Contezini: Então tá,
Vitor Hugo da Costa: Obrigado.
Leonardo Contezini: vamos falando.
Leonardo Contezini: Eu vou ler o que a Lili mandou porque já tem outra reunião em seguida,
Rodrigo Imamura: beleza,
Leonardo Contezini: mas quero agilizar isso quanto antes.
Rodrigo Imamura: beleza.
Rodrigo Imamura: Se chegar o acesso aqui, eu te aviso também.
Leonardo Contezini: Fechou, Rodrigo.
Leonardo Contezini: Obrigado, cara.
Leonardo Contezini: Vamos que vamos.
Leonardo Contezini: Abraço, pessoal.
Leonardo Contezini: Bom trabalho por aí.
Vitor Hugo da Costa: Obra.
Vitor Hugo da Costa: Yeah.
A reunião terminou depois de 00:14:32 👋
Esta transcrição editável foi gerada por computador e pode conter erros. Depois de criada, ela poderá ser editada pelos usuários.

