27 de mai. de 2026
JBS | Daily - Transcrição
00:00:00
 
Vitor Hugo da Costa: o
Rodrigo Imamura: E aí, Vitor?
Vitor Hugo da Costa: E aí, Rodrigo? Beleza.
Rodrigo Imamura: Conseguiu acessar lá os
Vitor Hugo da Costa: Consegui, consegui, deu certo. Consegui rastrear ali de onde que vem a as tabelas,
Rodrigo Imamura: arquivos?
Vitor Hugo da Costa: se a inventory ela tá sendo utilizada. Eu vi que não tava ali no Walmart. Basicamente o que eles lêem só é a sales mesmo,
Rodrigo Imamura: M.
Vitor Hugo da Costa: salesos histórico e sales de área.
Leonardo Contezini: E aí, pessoal?
Vitor Hugo da Costa: E aí, Léo? Tudo certo?
Leonardo Contezini: Beleza? Tudo certo? Bora
Rodrigo Imamura: แล้ว
Leonardo Contezini: lá.
Vitor Hugo da Costa: Beleza,
Leonardo Contezini: Hum. Bom, pessoal, a gente tem hoje a conversa com o pessoal da do Politetivira Leves, tá? Aí eu tô mapeando algumas perguntas ali, até já mapei algumas, coloquei vocês porque eu vou adicionar instruções aqui embaixo, tá? É para darem uma revisada.
Rodrigo Imamura: Угуm.
Leonardo Contezini: Qual que é a ideia?
 
 
00:02:24
 
Leonardo Contezini: Que eu vou conduzir ali as perguntas mais de tipo para entender em que ambiente que eles estão, o que que eles estão fazendo. Eh, e aí Rodrigo vai liderar bem que o bloco técnico ali, né? Questão de engenharia de dados, o pipeline e tudo mais. E o Vittor eh, puxa as perguntas ali do bloco de consumo e visualização, tá? Depois vai ficar um pouco mais tirado. Daí acho que vale dedicar depois a nossa dele, depois da do do knowledge transfer também, uma meia horinha ali para pra gente se preparar para essa reunião. Beleza?
Rodrigo Imamura: Beleza.
Vitor Hugo da Costa: Bom,
Leonardo Contezini: Eu não sei até que ponto eles sabem do PNL, eh, então vamos tentar entender também. Mas eles já trabalham com SA, né? É o que a gente sabe. Ã, bom, aqui eu criei algumas abas novas para facilitar. Eh, eu puxei essa WP1 aqui e a WP5, Vitor, pra gente, porque eu tô pensando no que o Dustin falou ontem de te liberar um pouco do clique e conseguir pesquisar como a gente faz a integração com Cloud, com Cortex e tudo mais. Só que faz muito sentido a gente ter esse mapa primeiro, né?
 
 
00:03:41
 
Leonardo Contezini: Tenho que ter esse esse macro para daí sim desenhar como a gente pode trabalhar com esses dados. Então eu pensei em primeiro em puxar essa parte aqui do mapa is, que o Rodrigo já montou uma parte, tu já montou outra, daí eu acho que é mais unificar. Eh, e eu acredito que faça sentido colocar um arquivo draw IO no nosso repositório com isso unificado, com todas essas informações aqui certinho? Que que tu acha?
Rodrigo Imamura: M.
Vitor Hugo da Costa: Acho que faz sentido.
Leonardo Contezini: Boa!
Vitor Hugo da Costa: Acho que faz sentido.
Leonardo Contezini: Eh, e aí por isso eu coloquei,
Vitor Hugo da Costa: Sim.
Leonardo Contezini: marquei elas com sprint. Daí a gente consegue acompanhar depois aqui no CAN, né, quando selecionar esse print atual, ver certinho tudo que tá mapeado para essa agora pra gente terminar.
Vitor Hugo da Costa: Угуm.
Leonardo Contezini: E aí depois quem sabe a gente puxa a parte do dos KPIs, porque daí conecta também com que tipo de dado que eles vão ver lá na ponta, que tipo de pergunta que eles vão fazer e como que a gente pode fornecer isso para numa camada gold eventualmente, né? Tá?
 
 
00:04:47
 
Leonardo Contezini: Eh, então vamos vamos só ver o que que o que que a gente tem de novidade aqui. Eh, conseguiu ver com R ali, Rodrigo, a parte do SharePoint e
Rodrigo Imamura: com o R não,
Leonardo Contezini: Ftr.
Rodrigo Imamura: mas eu falei com um analista que trabalha junto com ele. da ele me conseguiu me explicar como funciona mesmo, que é o Excel, a gente coloca no SharePoint, manda o o location para eles, mas ele diz que precisa abrir um ticket, que é melhor combinar isso com Harry, mas como o Hari não não tá on esses dias,
Leonardo Contezini: Так.
Rodrigo Imamura: acho que ele volta dia on semana que vem,
Leonardo Contezini: Hum.
Rodrigo Imamura: aí eu já deixo tudo pronto para a gente colocar isso do Walmart já.
Leonardo Contezini: Tá boa. Beleza. Eh, tinha alguma coisa dependendo da Tiffany aqui, eu não lembro exatamente o que que é isso aqui. Dependia do do time de segurança, mas tá beleza. Eh, alguma alguma novidade aqui no pote?
Rodrigo Imamura: Vou falar da segurança primeiro. Eu dei um followup no Greg, mas ele ainda não me respondeu. Então, na parte da tarde, eu vou dar outro ping nele para ver se ele vê a mensagem.
 
 
00:06:02
 
Leonardo Contezini: Uhum.
Rodrigo Imamura: e do bote consegui evolir um pouco, mas ainda não finalizei não.
Leonardo Contezini: Tá beleza. Eh, e aqui, Víor, alguma novidade nesses pontos aqui? Tem alguma coisa que tá fugindo do status?
Vitor Hugo da Costa: Não, não tá tudo tudo que tá aí mesmo. Eh, status éco.
Leonardo Contezini: Угуm.
Vitor Hugo da Costa: Fiz o followup ontem com o Z, ele não me respondeu até agora. Ele nem enviou a mensagem aqui ainda da Tiffany. Eh, a minha suspeita foi confirmada, ela realmente não tem acesso ao ambiente dev. E me responderam lá no no ticket.
Leonardo Contezini: Вот.
Vitor Hugo da Costa: Aí hoje de manhã eu já abri um ticket para um um request para ela poder tá acessando o clique, me orientar até como tinha que fazer o ticket lá. Entrei no IRM e fiz isso e não é o Dustin, é outro, é o manager dela que tem que aprovar. Aí eu orientei ela, só que eu acho que ela nem viu ainda a mensagem que eu mandei para ela, mas eu já orientei, mandei o link do ticket para ela poder dar sequência ali.
 
 
00:07:08
 
Vitor Hugo da Costa: Aí veio um outro cara, deixa eu ver, um tal de Matthwel, veio falar comigo perguntando se ela precisava realmente fazer desenvolvimento ou era só para review. Eu falei: "Não, é só para review". Aí ele falou: "Beleza, então pode ser que, ah, agora que eu vi que a Tiffany colocou aqui como ausência temporária. É, vamos ver quando é que ela volta. Eh, mas enfim, tá um pouquinho chato isso daí. Ela volta amanhã, aparece. Ela volta amanhã. Então,
Leonardo Contezini: Tá
Vitor Hugo da Costa: vamos ver se amanhã ela vê isso daí e consegue dar sequência. Mas realmente ela não tem acesso ao ambiente de dev.
Leonardo Contezini: boa. Mas o,
Vitor Hugo da Costa: Eh,
Leonardo Contezini: mas tipo assim, a parte do ticket, tudo que a gente tinha que fazer já foi feita. Eh, ainda tá esperando a aprovação lá do menor GW,
Vitor Hugo da Costa: foi feito exatamente do nosso lado,
Leonardo Contezini: então tá
Vitor Hugo da Costa: a gente tá 100% ali em cima, tá tudo certo. Eh, realmente eles darem andamento nisso.
 
 
00:07:57
 
Leonardo Contezini: beleza.
Vitor Hugo da Costa: QMC não dão acesso. Questionei novamente se era possível. Eles falam que não por questões de segurança, eles preferem deixar dentro de casa eh esse acesso por riscos de survazar e tudo
Leonardo Contezini: Uhum.
Vitor Hugo da Costa: mais e tal. Não vai rolar mesmo.
Leonardo Contezini: Tá beleza, sem
Vitor Hugo da Costa: Eh, e do ali do o também tá aguardando validação.
Leonardo Contezini: problema.
Vitor Hugo da Costa: Eles a gente conversou ontem, deu dar uma olhadinha naquela questão do inventory, eh, para que que é utilizado a inventor ali no Walmart. na fato final para nada. Para ser sincero, eu entrei no Theops, fui fazendo o retroativo ali para ver o foi 100%,
Leonardo Contezini: Então o acesso do VP já foi também,
Vitor Hugo da Costa: já tô conseguindo acessar. O Rodrigo me ajudou hoje com como é que eu conseguiria ver os SQL ali.
Leonardo Contezini: tá?
Vitor Hugo da Costa: Eu fui e consegui consultar.
Leonardo Contezini: Uhum.
Vitor Hugo da Costa: E são duas tabelas basicamente que dão origem a fato final, que é uma sales histórico e uma sales diário.
 
 
00:09:02
 
Vitor Hugo da Costa: E essas duas que geram. Então o inventor ele não tá sendo utilizado para nada. Entra muito naquilo que o Rodrigo falou, a gente tá com tabelas quatro que estão com todas as informações que a gente precisa, então não tem uma dimensão lá. Então a Inventor ali não é utilizado. Então daquela tua pergunta de antes,
Leonardo Contezini: Aham.
Vitor Hugo da Costa: realmente a Kroger é a única que tá utilizando o Inventory
Leonardo Contezini: Tá beleza,
Vitor Hugo da Costa: mesmo.
Leonardo Contezini: fechou. Eh, e aí a Kroger a gente pode trabalhar depois na em como otimizar ela, né?
Vitor Hugo da Costa: Isso. Isso. Acho que depois faz sentido
Leonardo Contezini: Tá.
Vitor Hugo da Costa: otimizar.
Leonardo Contezini: Eh, tem alguma outra tarefa que tu gostaria de puxar? Faz sentido da gente trazer esse mapais aqui pra gente já começar a trabalhar na fundação? O que que tu acha, vocês acham, né?
Vitor Hugo da Costa: Bom, eu acho que eu eu posso cuidar dessa parte desse dessa unificação aí, já que tá pronto.
Leonardo Contezini: Да.
Vitor Hugo da Costa: É basicamente unificar e deixar num arquivo só.
 
 
00:09:54
 
Vitor Hugo da Costa: E terminando ela, eu posso tocar até o fim da semana aí a questão do, na verdade é tranquilo. Tô pensando até em usar o cloud poder ajudar a gente para poder mapear os os indicadores, que é só pegar aqueles documentos e eles já vão gerar tudo basicamente, né?
Leonardo Contezini: Ага.
Vitor Hugo da Costa: Então é realmente não conflitar quando tiver cálculo diferente.
Leonardo Contezini: Sì.
Vitor Hugo da Costa: Acho que o Cloud consegue ajudar a gente nisso para trabalhar com essas duas tarefas
Leonardo Contezini: Aham.
Vitor Hugo da Costa: daí.
Leonardo Contezini: Eu aqui vai ter que ser o arquivo, como eu falei, né, para ficar mais visível, mas eu acho que a partir KPI, essa matriz que eu vou montar, esses tipo de coisa, vale a pena montar em Markdown pro Cláudio poder analisar também aí no repositório, né? Fica mais fácil.
Vitor Hugo da Costa: Uhum. Então você acha que a ideia boa do do pro KPI é tipo trazer aqueles arquivos de naula de transfer para dentro do nosso Git e aí pedir pro Cloud dar uma olhadinha
Leonardo Contezini: Eh,
Vitor Hugo da Costa: nisso.
Leonardo Contezini: não sei se só jogar no Git vai ficar organizado,
Vitor Hugo da Costa: Aham.
 
 
00:10:51
 
Leonardo Contezini: mas talvez usar o o Cloud no desktop assim mesmo e colando lá as partes que interessam para ir gerando o markdown e aí cola no Git, depois a gente atualiza.
Vitor Hugo da Costa: Entendi.
Leonardo Contezini: Eu acho que é melhor,
Vitor Hugo da Costa: Tá beleza.
Leonardo Contezini: né, do que jogar tipo vários docs ali dentro que vai só pesar.
Vitor Hugo da Costa: Tá bom. Perfeito.
Leonardo Contezini: Mas tá, também minha opinião, agora jogou achar melhor.
Vitor Hugo da Costa: Fechou. Tá bom.
Leonardo Contezini: Boa. Eh, então beleza. Eu acho que Rodrigo também a gente pode manter o foco aqui na no bote por enquanto, né? E depois a gente pensa no que trazer para para sprint.
Rodrigo Imamura: Beleza.
Leonardo Contezini: Boa. Fechou,
Rodrigo Imamura: Да.
Leonardo Contezini: pessoal. Então agora eu vou só fechar essas perguntinhas ali, já vou adicionar no próprio card do da conversa para vocês darem uma olhada. Eh, e aí a gente tenta entender lá. O objetivo é deixar eles falarem o máximo assim também, sabe? Distrair bastante informação e entender onde que tem overlap aí dos trabalhos. Fechou? Eh, mais algum ponto? Boa. Valeu, pessoal. Obrigado, hein? Até mais.
Rodrigo Imamura: Valeu, gente.
Vitor Hugo da Costa: Valeu,
Leonardo Contezini: Ok.
Vitor Hugo da Costa: Tom. M.
Rodrigo Imamura: Yeah.
 
 
A transcrição foi encerrada após 00:12:02

Esta transcrição editável foi gerada por computador e pode conter erros. As pessoas também podem alterar o texto depois que ele for criado.
