JBS | Daily
Participantes
Leonardo Contezini, Rodrigo Imamura, Vitor Hugo da Costa
Transcrição
Vitor Hugo da Costa: Так.
Leonardo Contezini: Fala, Víor.
Vitor Hugo da Costa: E aí, Léo?
Vitor Hugo da Costa: Boa tarde.
Leonardo Contezini: Boa tarde, cara.
Leonardo Contezini: Tudo bem?
Vitor Hugo da Costa: Tudo bem com você?
Leonardo Contezini: Tudo certo,
Rodrigo Imamura: Tar
Leonardo Contezini: Rodrigo.
Vitor Hugo da Costa: Rodrigo.
Leonardo Contezini: Podear.
Leonardo Contezini: Boa.
Leonardo Contezini: Bora lá,
Rodrigo Imamura: Gente,
Leonardo Contezini: galera.
Leonardo Contezini: Que bom que deu certos acessos ali.
Leonardo Contezini: Eh, eu não atualizei o nosso board ainda, tá?
Leonardo Contezini: Porque como tava fazendo o WBS, eh, eu acho que melhor a gente atualizar tudo de uma vez só depois, tá?
Leonardo Contezini: Então, só vamos fazer um followup rápido ali nas trepas que a gente falou ontem e daí a gente já puxa outros pontos aqui.
Leonardo Contezini: Eh, podemos começar com o Víor hoje.
Leonardo Contezini: Como é que tá ali, Víor?
Leonardo Contezini: A questão do dos apps, validações.
Leonardo Contezini: Claro que não vai ter tanta tanto andamento,
Vitor Hugo da Costa: Eu
Leonardo Contezini: né?
Leonardo Contezini: porque a gente não não tinha contato com a galera, mas como é que conseguiu evoluir por aí?
Vitor Hugo da Costa: evoluí agora basicamente que ficamos sem acesso até agora a mês de pouquinho, né?
Vitor Hugo da Costa: Aí o a hora que voltou eu já apliquei aquela sugestão que você deu de fazer o section access lá, aquela planilha trazendo pro SharePoint e depois voltar lá.
Vitor Hugo da Costa: E funcionou.
Vitor Hugo da Costa: Agora eu tô só fazendo um carregamento, né?
Vitor Hugo da Costa: Tem que carregar para ir atualizar o section axis.
Leonardo Contezini: Boa.
Vitor Hugo da Costa: Aí eu vou acionar de novo a usuária para ver se ela tá conseguindo ver.
Vitor Hugo da Costa: E aí minha ideia pro resto do dia de hoje é já começar a olhar os dados de
Leonardo Contezini: Boa, boa.
Leonardo Contezini: Fechou.
Vitor Hugo da Costa: Walmart.
Leonardo Contezini: E aí casando com o nosso plano, eh, tá certinho, né, que era entregar os para validação.
Leonardo Contezini: No caso, o ESCO já foi pro Z, certo?
Vitor Hugo da Costa: Já foi pro Zec, mas ele ainda não deu retorno.
Vitor Hugo da Costa: Falou que vai tentar ver essa semana.
Leonardo Contezini: Tá, fechou.
Leonardo Contezini: Não, beleza.
Leonardo Contezini: Eh, e a TIF, ele tá ciente agora.
Leonardo Contezini: Tranquilo.
Vitor Hugo da Costa: Isso.
Leonardo Contezini: Hum. E por aí, Rodrigo, como é que ficou ali a questão?
Leonardo Contezini: Rodrigo criou umas umas issos novas também, né?
Leonardo Contezini: que estão em
Rodrigo Imamura: Sim. Daí, como tava sem acesso, eu não consegui fazer a injeção manual.
Leonardo Contezini: progresso.
Rodrigo Imamura: Vou seguir com, vou tentar fazer hoje ao Marte dos Santos.
Rodrigo Imamura: E como tava sem acesso, eu aproveitei para fazer aquele teste do tuilho.
Rodrigo Imamura: Então acabei dando upgrade na minha conta e acabei validando que funciona de fato.
Leonardo Contezini: Massa, cara.
Rodrigo Imamura: Então aí é mais esperar sair o VC lá do Twil pra gente seguir com a
Leonardo Contezini: Boa.
Rodrigo Imamura: criação das contas, biling, etc.
Rodrigo Imamura: Acho que quando sair esse VS, a gente pode marcar uma com o dustin para ver a questão do de building e essas coisas.
Leonardo Contezini: Aham.
Leonardo Contezini: Pode deixar.
Rodrigo Imamura: E sobre aquela carga que tava duplicando e ter o histórico do dos dados dos botes.
Rodrigo Imamura: Vou seguir com isso hoje,
Leonardo Contezini: Угу.
Rodrigo Imamura: chamar o pessoal lá dos botes e mais trocar uma ideia, entender se tem algum bloco, se eles conseguem fazer isso.
Rodrigo Imamura: E vou subir pra estreia de deploy as mudanças que eu fiz proco.
Rodrigo Imamura: E tã e acho que é isto por
Leonardo Contezini: Bom, tá beleza.
Rodrigo Imamura: enquanto.
Leonardo Contezini: Eh, consegue dar uma olhadinha, por favor, naquele ticket do Vittor Process?
Rodrigo Imamura: Opa,
Leonardo Contezini: Se ainda se se continuar com manager approval,
Rodrigo Imamura: deixa eu ver o conectamento.
Leonardo Contezini: daí eu mando pro Dustin, que eu ainda não mandei,
Rodrigo Imamura: Vou entrar aqui na VPN.
Leonardo Contezini: tá?
Rodrigo Imamura: Eu verifico.
00:05:00
Rodrigo Imamura: Tá menu ainda.
Leonardo Contezini: Tá?
Leonardo Contezini: Então vou mandar pro Dastin agora mesmo.
Leonardo Contezini: Eh, outro ponto é aquela a questão do da senha do Cosco.
Leonardo Contezini: Eu conversei com com o Jacob que falou com a Cristina e a Cristina mandou um novo acesso pro Paco.
Leonardo Contezini: Ele testou e tá funcionando.
Leonardo Contezini: Eh, o que ele me perguntou é se ele devia deveria trigar novamente o para atualizar os dados de CCO.
Leonardo Contezini: Eh, e aí não, o que eu pensei foi que se ele rodou certinho na cadência semanal, não precisaria retrigar, mas se ele não rodou, acho que é válido.
Rodrigo Imamura: Hum.
Leonardo Contezini: Vocês têm alguma observação nesse
Rodrigo Imamura: Ah,
Leonardo Contezini: sentido?
Rodrigo Imamura: a gente pode validar a data mais recente que tem lá no CCO para ver se se rodou essa semana.
Rodrigo Imamura: Acho que se não rodou aí pode rodar de
Leonardo Contezini: Tá,
Rodrigo Imamura: novo.
Leonardo Contezini: consegue dar uma olhadinha aí?
Leonardo Contezini: É rápida.
Rodrigo Imamura: Acho que sim.
Rodrigo Imamura: ver de conectar aqui nesse flake aqui.
Vitor Hugo da Costa: M.
Rodrigo Imamura: Hum. Cosco, né?
Leonardo Contezini: Так.
Rodrigo Imamura: Aham.
Vitor Hugo da Costa: Ah, Cristina remarcou a reunião para amanhã.
Leonardo Contezini: Ah,
Rodrigo Imamura: Ó, de uma tabela, a última data tá 10/05 aí,
Leonardo Contezini: então tá vendo desatualizado.
Rodrigo Imamura: eh, semana que acabou no 10:05.
Rodrigo Imamura: É, provalmente tá tudo atualizado, então poderia trigar novamente.
Rodrigo Imamura: Deixa eu ver essas outras tabelas
Leonardo Contezini: Так.
Rodrigo Imamura: aqui.
Rodrigo Imamura: 10/05 também.
Rodrigo Imamura: 10 do é, acho que po, pode falar para trigar novamente.
Rodrigo Imamura: E pelo que eu vi no DBT, ele roda todo dia.
Rodrigo Imamura: Então, se ele rodar o bote hoje, amanhã ele pega essas mudanças.
Leonardo Contezini: Boa, boa.
Leonardo Contezini: Perfeito, cara.
Leonardo Contezini: Eu vou avisar.
Leonardo Contezini: Então,
Rodrigo Imamura: Beleza.
Leonardo Contezini: eh, último ponto,
Rodrigo Imamura: Так.
Leonardo Contezini: galera, finalmente a WBS tá razoável.
Leonardo Contezini: Acho que vale um agora uma rodada de validação.
Leonardo Contezini: Eh, como eu pensei que talvez faça sentido vocês lerem o documento individualmente de forma síncrona mesmo, pô.
Leonardo Contezini: Uma hora de leitura ali, eu acho que dá para cobrir tudo.
Leonardo Contezini: Eh, ler rápido aquela leitura dinâmica assim, depois dá uma focada no nos primeiros entregáveis.
Leonardo Contezini: Deixa eu até compartilhar aqui de novo, ó.
Leonardo Contezini: Eh, tá aqui o arquivo completo, o mesmo formato que a gente falou aquele dia.
Leonardo Contezini: Eh,
Rodrigo Imamura: M.
Leonardo Contezini: depois as eletrodinâmicas, eu acho que vale dar uma atenção para E1 e E1, basicamente, tá?
Leonardo Contezini: E aí aqui a gente vai ter eh foundation, são coisas que vão que são válidas para todos os customers e depois foco no nesses customers aqui,
Rodrigo Imamura: M.
Leonardo Contezini: que são os do SMD.
Leonardo Contezini: O public vale a revisão, mas a gente ainda não vai conseguir evoluir nele.
Leonardo Contezini: Lá na frente a gente pensa em Circana, em tudo mais, sabe?
Leonardo Contezini: Por enquanto eu acho que dentro desses do Circana aqui é mais ver se faz sentido essas tarefas dentro do que do contexto que a gente tem, mas não pensar em estimar nem nada do tipo, tá?
Leonardo Contezini: Então o primeiro foco seria nessa parte aqui.
Rodrigo Imamura: Так.
Leonardo Contezini: E aí depois dessa leitura e desses comentários, daí anotem, né?
Leonardo Contezini: Ah, cara, eu acho que tal coisa não faz sentido.
Leonardo Contezini: Anotem todo tipo de observação aqui e eu acho que vale anotando, referenciando essas WPs e aí a gente conversa.
Leonardo Contezini: Eh, aí eu sugeriria para amanhã à tarde, ou na sexta de manhã, mas acho que amanhã à tarde seria melhor ainda, a gente se reunir em uma hora, talvez, para conversar sobre as alterações e chegar em estimativas,
Leonardo Contezini: pelo menos para as primeiras tarefas dentro de E1.
Rodrigo Imamura: Beleza.
Leonardo Contezini: Que que vocês acham?
Rodrigo Imamura: Acho que faz sentido
Leonardo Contezini: Boa, fechou.
Vitor Hugo da Costa: Ach,
Leonardo Contezini: Então aí eu vou vou puxar essa agenda para amanhã,
Rodrigo Imamura: sim.
Leonardo Contezini: daí só precisa dar lida entre hoje ou amanhã de manhã, né, e levantar esses
Vitor Hugo da Costa: tá como sugestão, acho que a gente pode fazer as duas,
Leonardo Contezini: questionamentos.
Vitor Hugo da Costa: porque a nossa dele amanhã não vai conseguir ser feita a 1:30 que a Cristina acabou de remarcar para amanhã uma hora a agenda.
Vitor Hugo da Costa: Se não for muito pesado, a gente emenda duas reuniões, senão tipo 3 horas pode ser
Leonardo Contezini: Pode ser.
Vitor Hugo da Costa: também.
Leonardo Contezini: Eu tenho algumas reuniões à tarde ali, tenho com o Igor eh até 3:30, talvez depois das 3:30,
00:10:00
Vitor Hugo da Costa: Tá, pode ser.
Leonardo Contezini: que eu acho que duas horas seguidas vai ser de
Vitor Hugo da Costa: Aí a gente É,
Leonardo Contezini: boer boa.
Vitor Hugo da Costa: né, faz sentido.
Leonardo Contezini: Ou ou poderia ser no final da manhã também,
Vitor Hugo da Costa: Pode ser.
Vitor Hugo da Costa: Então
Leonardo Contezini: mas aí fica um pouco corrido para vocês levantarem essas coisas.
Rodrigo Imamura: M.
Vitor Hugo da Costa: fechou.
Leonardo Contezini: CR
Vitor Hugo da Costa: Então para mim pode ser, tá?
Vitor Hugo da Costa: Acho aí a dele também fica para lá e a gente aproveita e discute
Leonardo Contezini: isso, isso.
Leonardo Contezini: Fechou.
Vitor Hugo da Costa: isso.
Leonardo Contezini: Beleza, galera.
Leonardo Contezini: Então, acho que é isso mesmo.
Leonardo Contezini: Eh, tem mais algum ponto que a gente tá esquecendo?
Vitor Hugo da Costa: Só uma pergunta de curiosidade, o pessoal sinalizou alguma coisa sobre o motivo de ter o bloque, porque pelo que a Cristina mandou aqui,
Leonardo Contezini: Sim,
Vitor Hugo da Costa: eles também foram bloqueados.
Leonardo Contezini: foi.
Leonardo Contezini: Eh,
Rodrigo Imamura: А
Leonardo Contezini: o gestor do projeto, no caso a Lili, precisa tá confirmando mensalmente que a equipe continua envolvida no projeto.
Leonardo Contezini: Como ela desligou o Dust, não seguiu com esse negócio que é UAR,
Vitor Hugo da Costa: Ah,
Leonardo Contezini: user access review.
Leonardo Contezini: Aí a gente perdeu, perdeu tudo,
Vitor Hugo da Costa: entendi.
Leonardo Contezini: não foi nada do nosso lado.
Leonardo Contezini: Eh,
Vitor Hugo da Costa: Ah,
Leonardo Contezini: inclusive,
Vitor Hugo da Costa: que bom.
Leonardo Contezini: não sei se vocês receberam alguma algum e-mail do LinkedIn eh, dentro do e-mail da JBS.
Leonardo Contezini: Eles enviam,
Rodrigo Imamura: Não.
Leonardo Contezini: tem que ficar esperto porque eles enviam testes de segurança no e-mail.
Vitor Hugo da Costa: Não.
Leonardo Contezini: Então, eu recebi um e-mail do LinkedIn, tipo, ah, tal pessoa quer conectar com você,
Rodrigo Imamura: Ah.
Leonardo Contezini: só que, tipo, era falso, sabe?
Leonardo Contezini: E era teste da JVS.
Leonardo Contezini: Então, vale, vale.
Leonardo Contezini: E aí, tipo, eu fiquei pensando, cara, será que foi alguma coisa nesse sentido?
Vitor Hugo da Costa: Eu recebi um,
Leonardo Contezini: Mas não é tudo,
Vitor Hugo da Costa: olha só, você falou, eu recebi um do Walmart.
Vitor Hugo da Costa: Eh, eu recebi um aqui até estranha.
Leonardo Contezini: ó.
Vitor Hugo da Costa: Eu falei: "Oxe, pera aí que não esquece".
Vitor Hugo da Costa: Foi sexta, dia 8, eh, que a minha minha meu pedido tinha sido enviado aí para você clicar ali no para você ver como é que tá as coisas.
Leonardo Contezini: Ó só, cara.
Vitor Hugo da Costa: Eu falei: "Pô, isso aqui tá esquisito, nem cliquei, né?"
Leonardo Contezini: Aham.
Leonardo Contezini: Boa, boa.
Leonardo Contezini: É, tem que ficar ligado, mas era de era coisa de rotina mesmo.
Leonardo Contezini: Fechou, pessoal.
Leonardo Contezini: Acho que é isso.
Leonardo Contezini: Então, vamos que vamos.
Leonardo Contezini: Amanhã a gente conversa sobre esses pontos e aí vamos refletir no board as atividades.
Leonardo Contezini: Vai ficar bem organizado e fácil de acompanhar também.
Rodrigo Imamura: Beleza,
Vitor Hugo da Costa: Show.
Rodrigo Imamura: combinado.
Vitor Hugo da Costa: Boa.
Leonardo Contezini: Valeu, abraço.
Rodrigo Imamura: Valeu, gente.
A reunião terminou depois de 00:12:18 👋
Esta transcrição editável foi gerada por computador e pode conter erros. Depois de criada, ela poderá ser editada pelos usuários.

