JBS | Daily
Participantes
Leonardo Contezini, Rodrigo Imamura, Vitor Hugo da Costa
Transcrição
Leonardo Contezini: Fala, Vitor.
Vitor Hugo da Costa: E aí, Léo?
Vitor Hugo da Costa: Bom dia.
Leonardo Contezini: Tudo bem,
Vitor Hugo da Costa: Tudo bem?
Leonardo Contezini: cara?
Leonardo Contezini: Friaca aqui.
Vitor Hugo da Costa: Aqui também chegou um friozinho aqui também chegou.
Rodrigo Imamura: Nossa gente,
Leonardo Contezini: É,
Rodrigo Imamura: que frio.
Leonardo Contezini: pô, tá muito cara, que temperatura que tá aí aqui?
Leonardo Contezini: Deve tá tipo uns 8º, velho.
Rodrigo Imamura: Ah, aí tá mais aqui.
Rodrigo Imamura: Tá
Leonardo Contezini: Pô,
Vitor Hugo da Costa: Tá 14,
Rodrigo Imamura: 12.
Leonardo Contezini: gelado demais, cara.
Leonardo Contezini: Tá louco?
Leonardo Contezini: E a e a casa aqui é é muito fria,
Vitor Hugo da Costa: tá?
Leonardo Contezini: tipo, eu saio de casa, daí começa a tirar as blusas assim, mas dentro de casa, pô, uma geladeira.
Leonardo Contezini: E aí, como é que foi o final de semana aí, pessoal?
Vitor Hugo da Costa: Tudo certo.
Rodrigo Imamura: que tudo certo.
Leonardo Contezini: Dale, boa.
Leonardo Contezini: Bora lá, então.
Vitor Hugo da Costa: Tranquilo.
Leonardo Contezini: H, acho que do meu lado aqui não tem muita novidade, tá?
Leonardo Contezini: Depois que a gente conversou lá, eu não consegui trabalhar nos nas questões lá de de WBS e tudo mais.
Leonardo Contezini: Eh, única novidade é que eu consegui o computador Windows, então tive que formatar ontem ainda e agora eu vou acessar as coisas e pretendo trabalhar por lá, mas não tem muita muito o que mudar.
Leonardo Contezini: Eh, do lado de vocês, como é que estão ali, né, Rodrigo?
Leonardo Contezini: seri que o foco era na carga manual, né, nos botes e tudo mais e o Vittor tava no ABSCO ainda.
Rodrigo Imamura: Isso
Leonardo Contezini: Então a gente teve algum
Rodrigo Imamura: o da minha parte,
Leonardo Contezini: andamento
Rodrigo Imamura: meu foco tá na parte da carga manual, desenvolver os modelos e tal e também naquela aquela parte do vendor security agreement.
Leonardo Contezini: sim do B, né?
Rodrigo Imamura: Daí tô indo atrás pessoal de segurança no Teams.
Rodrigo Imamura: Uma notícia boa que o Zarper já tem um um vender security agreement andamento.
Rodrigo Imamura: Então o que a gente precisa fazer é abrir um proho.
Rodrigo Imamura: Daí me mandaram o nome lá para eu conversar e o cara não teve, não me respondeu na sexta.
Leonardo Contezini: Так.
Rodrigo Imamura: Aí eu vou dar um followup hoje com ele para mandar outra mensagem e do Zarper tipo um uma previsão assim próximos passos, já que já tá algum outro time abriu esse outro.
Leonardo Contezini: Entendi.
Leonardo Contezini: Já tá com eles.
Leonardo Contezini: Então isso aí
Rodrigo Imamura: Isso.
Rodrigo Imamura: Um o do Zper.
Rodrigo Imamura: Sim, o do Tilho.
Leonardo Contezini: é tá.
Rodrigo Imamura: Ainda tô esperando um retorno e ver como a gente preenche
Leonardo Contezini: Eh,
Rodrigo Imamura: tudo.
Leonardo Contezini: será que a gente não consegue esse do Zper como benchmark?
Rodrigo Imamura: Hum. É, vou tentar.
Rodrigo Imamura: É, não sei.
Rodrigo Imamura: É, eu falei com um cara, aí eu não tava aparecendo um template lá para mim.
Rodrigo Imamura: Ele falou: "Ó, chama esse cara para que ele consegue abrir para você".
Leonardo Contezini: Ah,
Rodrigo Imamura: Aí tô esperando o retorno.
Leonardo Contezini: boa.
Leonardo Contezini: Aham, boa.
Leonardo Contezini: Beleza, fechou, combinador, valeu, cara.
Leonardo Contezini: E aí, Víor?
Leonardo Contezini: Alguma novidade ali do do
Vitor Hugo da Costa: Ah, eu sigo trabalhando ali para fechar esse
Leonardo Contezini: SSCO?
Vitor Hugo da Costa: o pras validações agora pela manhã com o Excel que a gente tem disponível lá, né, que eu consegui chegar no final ali do por o PC e por semana.
Vitor Hugo da Costa: Agora eu vou partir para para ver como é que tá os valores, se tá muito fora.
Vitor Hugo da Costa: Se tiver muito fora, a gente tem que voltar e ver o que tá acontecendo.
Vitor Hugo da Costa: Mas ainda a brand tá tá pendente ainda.
Leonardo Contezini: Aha.
Vitor Hugo da Costa: Eu vou eu vou pegar aquela eu comecei a ver aquela planilha que você mandou para mim para ver se dá para ajudar em alguma coisa, né?
Vitor Hugo da Costa: Mas precis encontrar aquilo dentro do do Snowflake ainda para ver se faz algum join, para ver se a gente consegue trazer ali essas informações.
Vitor Hugo da Costa: Mas estamos avançando e aí depois disso é eu vou praticamente duplicar o que tem hoje ali, só substituir com as informações de Abs naquela tabelona mais para poder
Leonardo Contezini: Aham.
Vitor Hugo da Costa: validar.
Leonardo Contezini: Beleza, boa.
Leonardo Contezini: Fechou, galera.
Leonardo Contezini: Acho que não tem muito segredo, então vamos paraa frente.
Leonardo Contezini: Eh, hoje tem reunião de Circana, né, ali 2:30.
Vitor Hugo da Costa: Não remarcou para amanhã às 10.
Leonardo Contezini: Sério?
Vitor Hugo da Costa: A Cristina
Leonardo Contezini: Não, não é.
Leonardo Contezini: Tá beleza.
Vitor Hugo da Costa: remarcou.
Rodrigo Imamura: Eh,
Leonardo Contezini: Eu recebi o convite das 10, mas ainda tenho das 2:30 na minha agenda aqui.
Leonardo Contezini: Mas beleza, então fechou.
Leonardo Contezini: Então, aí amanhã a gente fala disso.
Vitor Hugo da Costa: Fechou.
Leonardo Contezini: Valeu, pessoal.
Vitor Hugo da Costa: Valeu.
Rodrigo Imamura: gente.
Leonardo Contezini: Então é isso,
Rodrigo Imamura: Так.
Leonardo Contezini: trabalho aí.
A reunião terminou depois de 00:04:58 👋
Esta transcrição editável foi gerada por computador e pode conter erros. Depois de criada, ela poderá ser editada pelos usuários.

