JBS | Daily
Participantes
Leonardo Contezini, Rodrigo Imamura, Vitor Hugo da Costa
Transcrição
Vitor Hugo da Costa: E aí,
Leonardo Contezini: Fala,
Vitor Hugo da Costa: Léo?
Leonardo Contezini: fala Víor.
Vitor Hugo da Costa: Bom dia.
Leonardo Contezini: Beleza, cara?
Vitor Hugo da Costa: Tudo tranquilo?
Leonardo Contezini: Tudo certo também.
Vitor Hugo da Costa: E você?
Leonardo Contezini: Tava atualizando o nosso Git aqui.
Vitor Hugo da Costa: É, eu vi aqui que chegou os e-mails.
Leonardo Contezini: Você recebe notificação de tudo.
Vitor Hugo da Costa: Recebo,
Leonardo Contezini: É bom às vezes,
Vitor Hugo da Costa: recebo os e-mails aqui.
Leonardo Contezini: né, para dar uma para retomar ali.
Vitor Hugo da Costa: Sim.
Rodrigo Imamura: Monte gente,
Leonardo Contezini: Bom dia, Rodrigo.
Vitor Hugo da Costa: Bom
Leonardo Contezini: Tudo certo?
Vitor Hugo da Costa: dia.
Leonardo Contezini: Boa.
Rodrigo Imamura: certo?
Leonardo Contezini: Bom, hoje não tem reunião com eles, né?
Leonardo Contezini: Dá pra gente focar nos estudos aqui.
Leonardo Contezini: Bom,
Rodrigo Imamura: Eu
Leonardo Contezini: o que que vocês acharam da reunião de ontem?
Vitor Hugo da Costa: Sim.
Leonardo Contezini: Deu para entender um pouco melhor que que vocês conseguiram extrair de
Rodrigo Imamura: achei que eu achei que deu para entender de uma forma mais ampla,
Leonardo Contezini: lá?
Rodrigo Imamura: não só o projeto lá dos mercado, mas também interno e os outros pontos.
Rodrigo Imamura: Conversei com o Felipe, deu para entender bastante como funciona de uma forma mais técnica e o fluxo.
Leonardo Contezini: Ага.
Rodrigo Imamura: Eu queria te deixar ciente que não precisa abrir tipo ticket nem nada.
Rodrigo Imamura: Tem um rapaz responsável que faz os merges de da Brand Feature para Dav, de dev para produção.
Rodrigo Imamura: Então esse cara faz de forma periódica assim,
Leonardo Contezini: Massa.
Rodrigo Imamura: tipo, todas as mudanças, não só nossas, mas como da empresa como um todo.
Leonardo Contezini: Aham.
Rodrigo Imamura: Então é desenvolver e esperar ele deploiar.
Rodrigo Imamura: Tem
Leonardo Contezini: Mas aí tu vai desenvolvendo,
Rodrigo Imamura: muito
Leonardo Contezini: vai fazendo request no no repositório deles, no caso, e de tempos em tempos ele faz o deploy.
Rodrigo Imamura: isso,
Leonardo Contezini: Boa.
Rodrigo Imamura: isso por é um
Leonardo Contezini: Entendi.
Leonardo Contezini: Sabe quem é o cara?
Leonardo Contezini: Sabe, sabe o nome?
Rodrigo Imamura: hari a r, esse cara que faz os deploys.
Rodrigo Imamura: Aí por enquanto não tem tipo um um período que ele vai faz o deploy,
Leonardo Contezini: Boa.
Rodrigo Imamura: mas Felipe falou que vai ser ele pretende ser toda quinta fazer um deploy.
Leonardo Contezini: Boa.
Leonardo Contezini: Massa, cara.
Leonardo Contezini: Eh, pô, Víor, a gente descobriu que o Felipe é brasileiro, então isso facilita bastante ali o entendimento dos dados, fazer pergunta.
Vitor Hugo da Costa: Eu
Leonardo Contezini: Pô, mandou bem, Rodrigo, já puxando ele lá, cara.
Leonardo Contezini: Bem mesmo.
Vitor Hugo da Costa: desconfiei que ele fosse mesmo pelo nome.
Vitor Hugo da Costa: Eu falei: "Cara, esse cara deve ser brasileiro,
Leonardo Contezini: Aham.
Leonardo Contezini: Não, tipo assim, quando eu li Tafner, não, tá,
Vitor Hugo da Costa: cara".
Leonardo Contezini: acho que não.
Leonardo Contezini: Mas daí começou a falar isso aí não engana.
Leonardo Contezini: Dá, dá para dá para identificar, né, cara?
Leonardo Contezini: Mas o fala muito bem, né?
Leonardo Contezini: Muito bem mesmo.
Vitor Hugo da Costa: Fala, fala bem, fala muito bem.
Leonardo Contezini: Boa.
Leonardo Contezini: E aí, Vitor, que que achou de ontem?
Vitor Hugo da Costa: Cara, eu vou na linha do Rodrigo aí, acho que Opa, acho que ele saiu.
Vitor Hugo da Costa: Eh, vou na linha dele aí de que realmente deu para entender o macro ali, né, que era o mais importante.
Vitor Hugo da Costa: Deu para clarear também um pouco algumas questões de clique, né, como que são feitas as transformações, como que a gente vai vai andar aí paraa frente agora, né?
Vitor Hugo da Costa: talvez de forma estratégica começar a pensar o que a gente pode fazer aqui paraa frente.
Vitor Hugo da Costa: Eh, ontem eu consegui coletar aquelas informações que você me pediu quanto tempo tá durando a querer são 48 minutos que dura.
Leonardo Contezini: Ah, de boa.
Vitor Hugo da Costa: É, achei OK.
Vitor Hugo da Costa: Extração até load achei OK.
Vitor Hugo da Costa: Não achei.
Vitor Hugo da Costa: E o volume é alto mesmo.
Vitor Hugo da Costa: É.
Vitor Hugo da Costa: E é o que ela falou, é da Inventor que vem mais.
Vitor Hugo da Costa: São 160 milhões de linhas que vem dali.
Vitor Hugo da Costa: Então vem bastante coisa mesmo aí.
Vitor Hugo da Costa: Então como demorou bastante, eu fiquei acompanhando ali as cargas.
Vitor Hugo da Costa: Primeiro eu fiz até cometi um erro lá porque o banco ele vai trocando o nome eh o banco que tava sendo lido lá naquela naquele app.
Vitor Hugo da Costa: Eu tive que fazer duas vezes até fechar tudo, mas eu vi que levar um tempinho.
Leonardo Contezini: Угуm.
Vitor Hugo da Costa: Eu tô acabando a os estudos ali em relação a de onde vem, o que é feito.
Vitor Hugo da Costa: A primeira etapa é mais simples, são tabelas que eles só criam algumas chaves e aí separam em dimensão e fato.
Vitor Hugo da Costa: Agora a parte um pouquinho mais complexa que eu tô perando um pouquinho para entender,
Leonardo Contezini: M.
Vitor Hugo da Costa: mas é só a questão de me acostumar.
Vitor Hugo da Costa: é importante para eu eh entender mesmo que tá sendo feito ali a parte de cálculo da velocity ali.
Leonardo Contezini: А,
Vitor Hugo da Costa: é uma um script um pouquinho mais complexo ali, mas tô tô caminhando para para tentar entender.
Leonardo Contezini: Угуm.
00:05:00
Vitor Hugo da Costa: Acho que o que falta ainda, que é o SS, o Walmart e o Sco, acho que vai seguir um pouco da linha do que é feito no COPs é isso, né?
Vitor Hugo da Costa: Copc a mesma estrutura,
Leonardo Contezini: Угу.
Vitor Hugo da Costa: né?
Vitor Hugo da Costa: Uma tabela, uma dimensão.
Vitor Hugo da Costa: Então é bem parecido com o CCO, não é?
Vitor Hugo da Costa: igual do Kroger,
Leonardo Contezini: Угуm.
Vitor Hugo da Costa: que é um pouco mais complexo.
Vitor Hugo da Costa: Eu também consegui fazer voltar a exibição daquela right back table que não tava sendo exibida antes.
Vitor Hugo da Costa: Então eu entendi onde é que tava o problema ali, era só uma uma car que não tava sendo feita.
Vitor Hugo da Costa: Mas aí minha ideia hoje é tentar entender esse conceito, fechar fechar o mapeamento ali e aí começar a investigar a partir de amanhã, fim da semana aí de onde estão vindo os dados dos outros e começar a construir,
Vitor Hugo da Costa: né?
Vitor Hugo da Costa: ir primeiro pelo SCO, depois o SS, depois o
Leonardo Contezini: Aham.
Vitor Hugo da Costa: Walmart.
Leonardo Contezini: Boa.
Leonardo Contezini: Eh, até tava vendo ali naquele print que ela mandou.
Leonardo Contezini: Não tem nada de right back table dentro dos dados de customer de, né?
Leonardo Contezini: Só tem lá do Circana, mas na verdade tem essas white back tables,
Vitor Hugo da Costa: Tem
Leonardo Contezini: tá boa.
Vitor Hugo da Costa: tem.
Leonardo Contezini: Eh, uma dúvida que eu fiquei, ah, quanto tempo de dados de estoque diário a gente tem?
Leonardo Contezini: Chegou a conferir isso?
Leonardo Contezini: Que eu eu perguntei para ela, né?
Leonardo Contezini: Ela falou: "Ah, não sei, tipo, depende de quanto dado tem de Kroger. Se for um ano,
Leonardo Contezini: tem um ano de dado de estoque.
Vitor Hugo da Costa: Então preciso abrir ali e olhar que eu sei que depois quando chega no no dashbo na ponta é se meses, né?
Vitor Hugo da Costa: Mas pr para velocity, por exemplo, né?
Vitor Hugo da Costa: É o cálculo que eles fazem ali.
Leonardo Contezini: Aham.
Vitor Hugo da Costa: Mas quanto que tem de informação?
Vitor Hugo da Costa: Eu preciso realmente investigar.
Vitor Hugo da Costa: Ontem eu foquei mais em ver quanto tempo demorava e estudar como que é feito as transformações ali,
Leonardo Contezini: Boa,
Vitor Hugo da Costa: mas eu vou dar uma olhadinha nisso aí.
Vitor Hugo da Costa: Sim.
Leonardo Contezini: boa.
Leonardo Contezini: É, é porque tipo assim, vocês lá na ponta tem seis meses, então eu imagino que tem que ter só se meses de dados diários.
Leonardo Contezini: Agora se tiver um ano, pô, dev é muito dado a mais, né?
Vitor Hugo da Costa: É bastante da Max.
Leonardo Contezini: estoque, cara, é uma linha para cada sku ali.
Vitor Hugo da Costa: É exato, exato.
Vitor Hugo da Costa: É, eu vi que não é só um inventory o problema assim, é também tem que fazer algumas otimizações ali.
Vitor Hugo da Costa: Acho que se otimizar pode ser que reduza um pouco esse tempo aí, mas acho que o principal problema do app de fato é o volume de dados,
Leonardo Contezini: Uhum.
Vitor Hugo da Costa: porque tá muita coisa e dá peso no no dashboard aí demora para carregar.
Vitor Hugo da Costa: Então acho que esse é o maior problema que tem ele hoje.
Leonardo Contezini: Tem muita coisa duplicada também, não?
Leonardo Contezini: Que tu percebeu?
Vitor Hugo da Costa: Duplicada eu não consegui identificar ainda.
Vitor Hugo da Costa: Eu vou dar uma olhada mais a fundo de ver o quanto de duplicata que a gente tem ali dentro.
Vitor Hugo da Costa: Eh, tem muito load distint,
Leonardo Contezini: Aham.
Vitor Hugo da Costa: não era para tá tendo essas duplicatas aí, mas eu vou dar uma olhada porque se tiver ali na inventory mesmo que a falou,
Leonardo Contezini: Sim.
Vitor Hugo da Costa: né?
Vitor Hugo da Costa: Ali que tá o maior problema.
Leonardo Contezini: Uhum.
Leonardo Contezini: Boa.
Leonardo Contezini: É, até e e tem noção de quantos SKUs tem?
Vitor Hugo da Costa: Não, não tem ainda.
Leonardo Contezini: Vale dar uma olhada nisso também,
Vitor Hugo da Costa: Não tem.
Leonardo Contezini: tipo, pra gente ter também conhecimento, né, da base, assim, quantos SKUs tem.
Leonardo Contezini: na JBS,
Vitor Hugo da Costa: Sim,
Leonardo Contezini: quantos SKUs tem denificada customer?
Leonardo Contezini: Se é mais ou menos parecido, deve ser, né?
Leonardo Contezini: Faz faz sentido já que são esses são clientes eh key clients que eles falaram.
Vitor Hugo da Costa: sim.
Leonardo Contezini: Eh, da a gente tem uma noção e tipo até qual que é o giro desses desses SKUs para ver se vale a pena a gente fazer eh um consolidado desses estoques, talvez, né?
Leonardo Contezini: Tipo, pô, tem um item lá que uma semana não muda.
Leonardo Contezini: Não sei se faz sentido, mas talvez botar o estoque, ele é X de tal dia tal dia colocar um range, né?
Leonardo Contezini: Não sei, não sei.
Vitor Hugo da Costa: Sim.
Leonardo Contezini: Depois a gente tem que pensar nisso.
Vitor Hugo da Costa: Tá.
Leonardo Contezini: Mas primeiro vamos conhecer a base sobre o conceito de velocity.
Leonardo Contezini: Tipo, tu entendeu a ideia do indicador?
Vitor Hugo da Costa: A ideia assim do luc de venda, isso daí eu entendi.
Vitor Hugo da Costa: É mais ali a transformação dentro do clique que ela é é um script mais complexo assim,
Leonardo Contezini: Entendi.
Leonardo Contezini: Boa.
Vitor Hugo da Costa: tem um dedicado só para ele
Leonardo Contezini: Aham.
Vitor Hugo da Costa: assim.
Leonardo Contezini: Boa.
Leonardo Contezini: Eh, é tipo, é a é a quantidade de itens por loja, né, que basicamente que gira ali.
Vitor Hugo da Costa: Isso.
Leonardo Contezini: Aí eles trabalham com receita ou quantidade.
Leonardo Contezini: Boa.
Leonardo Contezini: Eh, pô, eu fiz umas anotações ontem e demorei, só atualizei agora, atualizei ontem à noite, na verdade, que virou uma documentação que eu acho que é legal a gente fazer uma documentação de fato além do briefing que a gente tem,
Leonardo Contezini: né?
Leonardo Contezini: deixar o briefing só pro contexto do cliente, fica mais rápido para até para quem for fazer um onboarding aqui.
Leonardo Contezini: É só que transformar é porque é uma transcrição que virou uma documentação aqui, ó, onboard em full picture.
Leonardo Contezini: Eh, transformar isso aqui numa documentação de dados.
Leonardo Contezini: E aí, Rodrigo, eu penso que vale evoluir até com os teus desenhos de do pipeline, sabe?
Leonardo Contezini: Eu peguei o que a Cristina tem.
Leonardo Contezini: Enfim, é uma foi com base nas anotações.
Leonardo Contezini: Então, tipo, aqui ficou separado entre as frentes que o que o Dustin comentou, que a Cristina disse que falou que não faz sentido, mas eu achei que faz bastante sentido, né, quando a gente separa as bases.
Leonardo Contezini: Eh, tem as atualizações, cara.
00:10:00
Leonardo Contezini: Deixei o mais detalhado possível aqui dentro de cada frente.
Leonardo Contezini: Coloquei também o esquema que ela mandou agora de manhã.
Leonardo Contezini: Então aqui a gente consegue depois evoluindo, né?
Leonardo Contezini: Tipo saber onde que a gente pode atuar, onde é que dá para melhorar, eh, que a frequência de atualização por fonte.
Leonardo Contezini: E aí, claro, queem tiver de errado, fica à vontade para corrigir, tá, Rodrigo?
Leonardo Contezini: Mas a ideia é que eu acho que vale a gente criar uma documentação no Git mesmo e daí todo mundo consegue
Rodrigo Imamura: Beleza.
Leonardo Contezini: acessar.
Leonardo Contezini: Eh, deixa eu ver se tem alguma coisa aqui que vale revisar.
Leonardo Contezini: Hum. Não, tipo prioridade, sabe?
Leonardo Contezini: Trabalhar no SMD, depois fazer o click appis o GTM.
Leonardo Contezini: E aí depois isso aqui eu vou atualizar lá para para colocar no briefing também quem quem é cada pessoa.
Leonardo Contezini: Mas beleza, eu queria mostrar para vocês aqui, tipo, essa já podem acessar, tá?
Leonardo Contezini: esse essas anotações e eu vou eu vou evoluir vou tentar colocar uma uma documentação e depois acho que eu peço para vocês evoluirem ela.
Leonardo Contezini: Pode ser hoje à tarde vou conseguir botar uma energia nisso.
Rodrigo Imamura: Beleza.
Vitor Hugo da Costa: Beleza.
Rodrigo Imamura: Yeah.
Leonardo Contezini: Boa.
Leonardo Contezini: Eh, e aí falando de tarefa, hum, deixa eu ver se tem alguma coisa minha que vale a pena.
Leonardo Contezini: Ah, os acessos como é que tão aí?
Leonardo Contezini: Alguma novidade?
Leonardo Contezini: Tipo, ainda tá com com o pessoal de segurança?
Rodrigo Imamura: Acredito que sim.
Rodrigo Imamura: Vou verificar
Leonardo Contezini: Tá.
Rodrigo Imamura: aqui.
Leonardo Contezini: Se vocês me mandaram algo no meio tempo aqui.
Leonardo Contezini: Não.
Rodrigo Imamura: sobre a carga manual que eu falei com a Cristina ontem dos Santos e do Walmart, ela me retornou hoje de manhã e a documentação que eles tinham enviado tava com o link errado.
Rodrigo Imamura: Ela me encaminha o link, correto?
Rodrigo Imamura: Isso é pro Walmart e pro Samus é uma outra conta que tem que acessar.
Leonardo Contezini: Ага.
Rodrigo Imamura: Então aí agora com essas correções vouar aí.
Rodrigo Imamura: Ela tá pegando o credencial do do Jacob para conseguir pegar os dados do SAMS.
Leonardo Contezini: Boa.
Leonardo Contezini: Daí tu consegue aproveitar, já que tá falando com ela, e perguntar sobre o impacto do pro usuário lá, se a gente não atualizar agora, porque virou o mês, né?
Leonardo Contezini: Então, tipo assim,
Rodrigo Imamura: Beleza.
Leonardo Contezini: eu acho que deve ser quando vira, deve atualizar o mês passado, algo do tipo.
Rodrigo Imamura: Vou
Leonardo Contezini: P. Tá.
Leonardo Contezini: Então, tipo, acesso.
Leonardo Contezini: Beleza.
Leonardo Contezini: Aqui acho que não tem nada que eu preciso conversar com
Rodrigo Imamura: perguntar.
Leonardo Contezini: vocês.
Leonardo Contezini: Ã, em relação à documentação de knowledge transfer, aqui eu fechei a do Víor.
Leonardo Contezini: Mantive a tua aberta, Rodrigo, pelo que a gente conversou ontem.
Leonardo Contezini: Daí carregamento manual, beleza.
Leonardo Contezini: Mapa de fluxos, fluxo de dados.
Leonardo Contezini: Hum. Ah, aqui eu coloquei tipo vocês dois juntos para trabalharem porque aquilo, né, tipo Kroger e Cosco tudo, a gente viu que tudo tá dentro do clique, então o Vitor consegue ajudar bastante ali de onde vem esses dados,
Leonardo Contezini: se vale a pena a gente trazer pro Snowflake.
Leonardo Contezini: E nos demais aqui não tem um padrão.
Leonardo Contezini: Então, dado que as prioridades agora do Víor, por exemplo, a prioridade do Víor é atuar nos outros três apps, vale a pena saber de onde vem esses dados para começar a criar eles, né?
Rodrigo Imamura: Beleza.
Leonardo Contezini: Concorda?
Vitor Hugo da Costa: Sì.
Rodrigo Imamura: Sim,
Leonardo Contezini: Boa.
Leonardo Contezini: Daí do bypass é fei, acho que tu tinha falado algo também ontem, né, Rodrigo,
Rodrigo Imamura: sim.
Rodrigo Imamura: Eu Sim,
Leonardo Contezini: que ia apresentar ali a solução.
Rodrigo Imamura: eu posso pegar a tela abrir aqui.
Leonardo Contezini: Pode.
Rodrigo Imamura: Hum. Peguei a tela aqui.
Rodrigo Imamura: Isso é que tinham falado na reunião que é para abrir um ticket para mandar pro time de segurança e a Cristina tinha falado que pode demorar semanas para ter um retorno do time.
Rodrigo Imamura: Então optei por já fazer um material aqui para abrir o ticket,
Leonardo Contezini: Uhum.
Rodrigo Imamura: ter algum retorno do pessoal de segurança.
Leonardo Contezini: Boa,
Rodrigo Imamura: Acho que a questão da demo pro time de segurança acho que vem depois do pessoal revisar
Leonardo Contezini: cara.
Rodrigo Imamura: esse material.
00:15:00
Leonardo Contezini: Aham.
Rodrigo Imamura: Então que fala do problema que o TIF aí não pode ser desabilitado e que tem que ter alguma forma de redirecionar esse código para fazer de uma forma automatizada.
Rodrigo Imamura: Aí aqui é a solução proposta utilizando esses dois serviços.
Rodrigo Imamura: de telefone virtual e redirecionamento de SMS.
Rodrigo Imamura: Aí,
Leonardo Contezini: Mhm.
Rodrigo Imamura: explicando um pouco como ele funciona e também um fluxograma para mostrar qual seria a solução que o bot tenta logar, peg o sem a manda o SMS pro celular virtual,
Leonardo Contezini: Ага.
Rodrigo Imamura: o Zarper, ele redireciona para uma um e-mail compartilhado.
Leonardo Contezini: Ага.
Rodrigo Imamura: Aí depois o bot continua com completa o login e exporta os dados pro snowflake.
Leonardo Contezini: П.
Rodrigo Imamura: Aí aqui tá falando o que foi testado.
Rodrigo Imamura: Foi testado como uma conta pessoal que confirmou o fluxo que o telefone virtual do Tilo consegue redirecionar esse código pro e-mail.
Leonardo Contezini: Uhum.
Leonardo Contezini: Isso tu é o que tava, tipo, tu não conseguiu testar, né?
Leonardo Contezini: Ou ou tu testou?
Rodrigo Imamura: Testei.
Rodrigo Imamura: Eu criei uma a conta.
Leonardo Contezini: Ô, boa, cara.
Rodrigo Imamura: Daí aqui eu peguei do material que a Léia tinha
Leonardo Contezini: Mas
Rodrigo Imamura: feito, que é acho que questões de segurança, pretações de dados e etc.
Rodrigo Imamura: o custo previsto que eu aqui tem que acabar comprando um número virtual que tem um gasto por mês.
Rodrigo Imamura: Esse zarper eu testei na minha conta free trial, ele bloqueia códigos de seis dígitos.
Rodrigo Imamura: Ele fala que tem que dar um upgrade na conta, então provavelmente vai ter mais um custo sobre isso.
Leonardo Contezini: É isso tu não sabe quanto seria,
Rodrigo Imamura: Não,
Leonardo Contezini: né?
Rodrigo Imamura: só eu testei com free trial, eu mandei um código de oito, oito dígitos para não ser bloqueado e extraí com scripting Python.
Rodrigo Imamura: Aí todo o fluxo de login, extração de dados, eu não consegui testar ainda.
Rodrigo Imamura: Acho que demoraria tempo e acho que aqui é mais para ter um aval do time de segurança.
Leonardo Contezini: Boa, cara.
Leonardo Contezini: Cara,
Rodrigo Imamura: E aqui é o next
Leonardo Contezini: eu acho que tá, o next steps daí seria obtain approval.
Rodrigo Imamura: steps.
Leonardo Contezini: Uhum.
Leonardo Contezini: P top.
Leonardo Contezini: Tá.
Leonardo Contezini: Eh, será que não vale definir quem que teria que ter acesso a essa caixa de e-mail
Rodrigo Imamura: Hum.
Leonardo Contezini: também?
Rodrigo Imamura: Que eu acho que faz sentido sim.
Rodrigo Imamura: Vou anotar aqui no bloco de notas.
Rodrigo Imamura: evolu essa daqui.
Leonardo Contezini: Boa,
Rodrigo Imamura: acessará o email.
Rodrigo Imamura: Mais algum ponto
Leonardo Contezini: cara, que eu consigo pensar agora.
Leonardo Contezini: Não, parece bem completa, cara.
Leonardo Contezini: Que que tu acha,
Rodrigo Imamura: que
Leonardo Contezini: Vittor?
Vitor Hugo da Costa: Concordo.
Vitor Hugo da Costa: Bem bem completo mesmo.
Leonardo Contezini: Acho bem legal.
Leonardo Contezini: Eu acho que daí pode chegou a conferir com o Cláudio alguma coisa assim, pô.
Leonardo Contezini: Eh, o que que o time de segurança espera de uma documentação dessa?
Rodrigo Imamura: hum, então, mas é sim.
Leonardo Contezini: Boa.
Leonardo Contezini: Tá, então, tipo, acho que só talvez acrescentar esses detalhes, tu achar que faz sentido de quem vai ter acesso ao e-mail, ao número, algo do tipo.
Leonardo Contezini: Eh, e aí já vale abrir o ticket.
Leonardo Contezini: Quando abrir o ticket, eu aciono, eu me avisa que eu aciono o dustin, tá?
Rodrigo Imamura: É que ele falou que dá uma agilizada,
Leonardo Contezini: Tipo, é, eu acho que ele consegue dar uma agilizada,
Rodrigo Imamura: né?
Leonardo Contezini: não, pra gente não ficar esperando semanas.
Leonardo Contezini: E outra coisa que eu acho bem legal, cara, é aproveitar, já que essa documentação tá pronta, exportar ela em Markdown e também colocar no nosso git como contexto.
Leonardo Contezini: Eu acho que isso vai ser bem legal.
Leonardo Contezini: Daí a gente conecta com a Ixo,
Rodrigo Imamura: Beleza,
Leonardo Contezini: pô, já vai ficando cada vez mais rico aqui nosso ambiente.
Leonardo Contezini: Boa,
Rodrigo Imamura: combinado.
Leonardo Contezini: mas top, Rodrigo.
Leonardo Contezini: Massa mesmo, cara.
Leonardo Contezini: É bom que já puxou isso porque realmente poderia nos travar lá na frente, né?
Rodrigo Imamura: Sim. Ainda mais que
Leonardo Contezini: Então o teu foco,
Rodrigo Imamura: falar
Leonardo Contezini: teu foco tá tipo tem o esse essa automação e a carga manual que você tá vendo com a Cristina, certo?
Rodrigo Imamura: isso.
Rodrigo Imamura: e os acessos.
Leonardo Contezini: É os acessos, pô, isso aí soltar foguete quando liberarem.
Leonardo Contezini: Eh, fechou.
Leonardo Contezini: Daí pro víor aqui.
Leonardo Contezini: Ah, aqui eu coloquei só pra gente não passar, né?
Leonardo Contezini: investigar a divergência entre os dados do Circana e SAP.
Leonardo Contezini: Eh, assim, no título não tá tão caro, mas é não não tão claro, mas é basicamente que eles não fecham com a expectativa dos usuários, né?
00:20:00
Leonardo Contezini: Pelo que eu entendi, tipo, eles têm os dados do nível acima do SKU.
Leonardo Contezini: Me corrijam se vocês entenderem alguma coisa errada.
Leonardo Contezini: E aí, tipo, nesse brand level bate com aquilo que eles cruzam com internal sales.
Leonardo Contezini: Só que lá embaixo, no nível de SKU, eles não têm todos os SKUs por questão de privacidade, sei lá, n motivos e por isso não bate e o usuário não não consegue entender aquele número e eles querem meio que mascarar o que falta o fazendo um depare com brand level.
Leonardo Contezini: Isso foi o que eu entendi.
Leonardo Contezini: Tá de acordo com o que vocês pegaram também?
Vitor Hugo da Costa: Sim,
Rodrigo Imamura: S
Vitor Hugo da Costa: sim.
Vitor Hugo da Costa: M.
Leonardo Contezini: Top.
Leonardo Contezini: Daí, tipo, voltei aqui, mas coloquei como backlog para pra gente puxar depois, né?
Leonardo Contezini: Vou manter o foco no nos principais aqui.
Leonardo Contezini: Eh, daí, Víor, eu criei para ti, além de colocar aqui junto nessa do Rodrigo, né?
Leonardo Contezini: Eu criei dos três apps separados e coloquei também o revisar documentos aqui para para fazer os fixes que que ela mostrou ontem e que eu acho que existem para Kroger e Cusco que já existem, né?
Leonardo Contezini: Então, tipo, eu conferi esse doc lá,
Vitor Hugo da Costa: Isso.
Leonardo Contezini: eu vi que tem realmente os fix os fixes dentro do Cosco eh de Kroger eu não vi, mas coloquei aqui também como backlog pra gente puxar depois.
Leonardo Contezini: Prioridade é trazer esses dados para cá, validar que a gente tem um app para cada para cada customer e aí depois a gente refina, valida com o usuário, deixa performático.
Leonardo Contezini: Claro que esses aqui tu já vai desenvolver de uma forma com as boas práticas, né?
Leonardo Contezini: Mas enfim.
Vitor Hugo da Costa: Sim.
Leonardo Contezini: Eh, mas eu vejo que esse é o esse é o caminho, né?
Leonardo Contezini: Rodrigo, focado aqui no manual e nos bots e tô focado nesses em criar esses três apps para completar.
Leonardo Contezini: E claro, fica publics pra gente cobrar eles, né?
Vitor Hugo da Costa: Sim. É,
Leonardo Contezini: Que tá
Vitor Hugo da Costa: no caso o app aí não são apps diferentes,
Leonardo Contezini: aquiado.
Vitor Hugo da Costa: né?
Vitor Hugo da Costa: São telas dentro do mesmo app, né?
Vitor Hugo da Costa: Aquele store ali da label.
Leonardo Contezini: Como?
Leonardo Contezini: Como?
Vitor Hugo da Costa: Eh, no caso ali são três telas novas.
Leonardo Contezini: Desculpa.
Vitor Hugo da Costa: Três telas novas, não são três sessões novas dentro do mesmo app, que hoje eles têm no mesmo app.
Vitor Hugo da Costa: Kroger e Costco tá no mesmo
Leonardo Contezini: Ah, tá no mesmo.
Leonardo Contezini: Hum. Eu não sabia,
Vitor Hugo da Costa: app.
Rodrigo Imamura: Acho que aquela aquela aba drag lá que tem tipo CCO KER que a Cristina
Leonardo Contezini: cara.
Rodrigo Imamura: tava navegando.
Vitor Hugo da Costa: Isso,
Rodrigo Imamura: É isso, né?
Rodrigo Imamura: M.
Vitor Hugo da Costa: isso aí eh que a técnica é feita em CSS que a Natália falou lá na segunda-feira.
Leonardo Contezini: Tá.
Leonardo Contezini: E a ideia é manter no mesmo app.
Vitor Hugo da Costa: É, daí acho que é mantendo o mesmo app até para porque eles precisam funcionar depois lá na frente, eh, no mesmo ambiente,
Leonardo Contezini: Então,
Vitor Hugo da Costa: né?
Vitor Hugo da Costa: Eles são construídos de forma independente, até se for da modelagem ali, eh, são três tabelas quatro que a gente tem e tabelas de dimensão em torno deles, mas elas não se cruzam, as informações elas estão separadas.
Vitor Hugo da Costa: Então, é super possível de fazer isso tudo funcionar no mesmo ambiente.
Vitor Hugo da Costa: Eh, mas tá tá certinho ali o esquema de como tá construído, tá um star esquema mesmo, é uma tabela fat dimensões em torno
Leonardo Contezini: Boa.
Vitor Hugo da Costa: dela.
Leonardo Contezini: E tu, será que não tem nenhum problema a gente fazer tudo no mesmo?
Leonardo Contezini: Tipo, que os dados não são padronizados,
Vitor Hugo da Costa: Eu acredito.
Vitor Hugo da Costa: É,
Leonardo Contezini: né?
Vitor Hugo da Costa: é, não são padronizados, mas acho que a ideia no final na conta é ter isso no mesmo, né?
Leonardo Contezini: É, no final.
Leonardo Contezini: Sim.
Vitor Hugo da Costa: É, então, então acho que partindo desde já fazendo assim, o problema disso é maior volume de dados e aí ter um app mais
Leonardo Contezini: Угуm.
Vitor Hugo da Costa: pesado, né?
Vitor Hugo da Costa: Se bem que hoje o que tá consumindo, o que tá eh gerando mais peso pro app é os dados de Kroger.
Vitor Hugo da Costa: Eh, eu vou seguir por esse caminho porque é o objetivo final, até pra gente não ter que fazer ter nenhum retrabalho depois, ah, faz aqui, tá performático sozinho ali, joga para todo mundo junto e fica ruim, né?
Leonardo Contezini: Угуm.
Vitor Hugo da Costa: Então eu vou seguir por esse caminho porque é onde a gente quer chegar e aí depois a gente pode talvez reavaliar e talvez levar pro Snowflake ou fazer algum corte para poder melhorar performance, né?
Vitor Hugo da Costa: tentar entender com eles se vão cortar 6 meses para tudo, né?
Vitor Hugo da Costa: Já que eles estão olhando para seis meses em velocity ali, que é o principal dado que eles têm ali, o principal KPI.
Leonardo Contezini: É,
Vitor Hugo da Costa: Então,
Leonardo Contezini: é.
Vitor Hugo da Costa: acho que isso tudo vale depois avaliar com eles em via de melhorar
Leonardo Contezini: Tá.
Vitor Hugo da Costa: performance.
Leonardo Contezini: Eh, cara, e aí para entender um pouco melhor a modelagem assim, tipo, como tá sendo feita, porque algumas bases são parecidas, outras não, outras são diferentes.
Leonardo Contezini: E aí, como é que se encaixa dentro do starma?
Leonardo Contezini: Porque quando os dados estão carregados, eu tenho dado de todos os customers, né?
Leonardo Contezini: No fim, tipo, eu só troco de pasta, mas os dados estão lá já para Kroger, para Cosco, para ABSCO.
Vitor Hugo da Costa: Sim.
Leonardo Contezini: Aí, tipo, a fato é concatenada
Vitor Hugo da Costa: Eh, não, não, não é uma fato,
Leonardo Contezini: assim.
00:25:00
Vitor Hugo da Costa: porque assim, o Inventory e acho que é Daily Weekly.
Vitor Hugo da Costa: que a gente tem ali é para Koger e Daily
Leonardo Contezini: Угу.
Vitor Hugo da Costa: Sales é para Costco.
Vitor Hugo da Costa: Então a Inventory tá separada da da outra fato que é o Weekly Sales e tá separada da daily sales e aí tem dimensões ali.
Leonardo Contezini: Tá,
Vitor Hugo da Costa: Então tipo um tela com catenada.
Leonardo Contezini: são esquemas separados lá.
Vitor Hugo da Costa: Isso daí até que são três starimas dentro do mesmo app.
Leonardo Contezini: Tem.
Leonardo Contezini: É, é, não parece certo, né?
Vitor Hugo da Costa: É,
Leonardo Contezini: Não sei.
Leonardo Contezini: Tá, mas vamos ver como é que como ele desempenha então.
Leonardo Contezini: Senão a gente talvez pense em separar,
Vitor Hugo da Costa: sim.
Leonardo Contezini: né?
Leonardo Contezini: Eu não sei, tipo, eu tô entendendo errado ou ou faz sentido, tipo, não, quer dizer, assim, não faz muito sentido ter vários esquemas separados dentro de um mesmo click.
Vitor Hugo da Costa: É que depende o quanto que isso vai influenciar no no resultado final, né?
Vitor Hugo da Costa: Bom,
Leonardo Contezini: Uhum.
Vitor Hugo da Costa: a gente poderia concatenar tudo e aí colocar flag, no caso, colocar flagzinha, tipo,
Leonardo Contezini: É.
Vitor Hugo da Costa: isso aqui é Kroger, isso aqui é CCO, isso aqui é SCO e por aí vai com vocês nesse ponto,
Leonardo Contezini: Aham.
Leonardo Contezini: É o que eu
Vitor Hugo da Costa: mas aí a gente tem que entender o impacto dessa performance.
Leonardo Contezini: É.
Vitor Hugo da Costa: fazer isso daí funcionar,
Leonardo Contezini: Uhum.
Leonardo Contezini: Sim. É o que eu tava imaginando, tipo, fazer tinha, eu imaginava que seria um app para cada,
Vitor Hugo da Costa: né?
Leonardo Contezini: cada um com seu esquema, eh, pra gente entender os dados primeiro.
Leonardo Contezini: Daí depois a gente identifica quais dados tem em comum para criar um app unificado com um único esquema, as tabelas concatenadas com as colunas já padronizadas e uma coluna mais que nem precisa ser uma flag, pode ser uma coluna customer mesmo.
Leonardo Contezini: E daí, tipo,
Vitor Hugo da Costa: Sim.
Leonardo Contezini: o cara vai lá e identifica Kroger, pá, já vai filtrar tudo certinho.
Leonardo Contezini: E aí esse é final desempenharia um pouco melhor,
Vitor Hugo da Costa: É duro que realmente o que você falou, né?
Leonardo Contezini: né?
Vitor Hugo da Costa: Tá naquela uma planilha de Excel que eles compartilharam ali, eh, muito, pouquíssimas coisas batem, né?
Vitor Hugo da Costa: Eh, indicador e tudo mais, né?
Vitor Hugo da Costa: Pouca coisa que
Leonardo Contezini: Tá.
Vitor Hugo da Costa: bate.
Leonardo Contezini: Mas então, tipo, o plano tu acha que é manter no mesmo e ver como é que desempenha?
Leonardo Contezini: Qualquer coisa a gente pensa separar depois.
Vitor Hugo da Costa: Isso pensa no Eu já acho que separar não,
Leonardo Contezini: Boa.
Vitor Hugo da Costa: porque separar não é o objetivo final,
Leonardo Contezini: Угу.
Vitor Hugo da Costa: mas talvez colocar, melhorar a performance até onde der e inclusive ter um um cortar aí um período, eh, não trazer, eu não sei se tá sendo trazido tudo pro final.
Vitor Hugo da Costa: Em velocity, eu sei que não tá.
Vitor Hugo da Costa: Mas eu não sei se as outras tabelas ali estão sendo trazidas tudo.
Vitor Hugo da Costa: Então isso que eu preciso analisar ainda para ver se tá chegando tudo quanto é informação lá no na
Leonardo Contezini: Boa.
Leonardo Contezini: Beleza,
Vitor Hugo da Costa: ponta.
Leonardo Contezini: Vitor.
Leonardo Contezini: Show, cara.
Leonardo Contezini: Eh, acho que tá claro as tarefas, né?
Leonardo Contezini: O que que vocês acham?
Leonardo Contezini: Temos um
Rodrigo Imamura: Sim.
Leonardo Contezini: plano?
Vitor Hugo da Costa: Sim.
Rodrigo Imamura: Aí eu só queria validar para colocar quem vai acessar o e-mail.
Rodrigo Imamura: Acho,
Leonardo Contezini: Eu
Rodrigo Imamura: acredito que seja o Lili.
Leonardo Contezini: cortou um pouco o áudio,
Rodrigo Imamura: A,
Leonardo Contezini: Rodrigo.
Rodrigo Imamura: o time que vai acessar a caixa de e-mail com código do Walmart do Sams, quem eu colocaria?
Leonardo Contezini: Ã, bom, a gente é que vai desenvolver esses botes.
Leonardo Contezini: Eu acho que Lily,
Rodrigo Imamura: E o time de RPA,
Leonardo Contezini: Lily, Dustin,
Rodrigo Imamura: talvez tem
Leonardo Contezini: o time de RPA.
Leonardo Contezini: E aí, acho que pode ser talvez aqueles dois contatos, né?
Rodrigo Imamura: L.
Leonardo Contezini: Que tal?
Leonardo Contezini: Eh, eu é tipo, monta a lista com os nossos e-mails, o do RPA,
Rodrigo Imamura: Uhum.
Leonardo Contezini: o da Lily e o do Dustin e e valida com a Cristina.
Leonardo Contezini: Daí,
Rodrigo Imamura: Tá
Leonardo Contezini: tipo, ela deu OK, a gente aí pode enviar para eles e aí me manda o ticket,
Rodrigo Imamura: beleza.
Leonardo Contezini: eu mando pro Dust, a gente tenta agilizar todo o processo.
Rodrigo Imamura: A plataforma de ticket, qual é?
Leonardo Contezini: Boa pergunta.
Leonardo Contezini: Eu ainda não entendi isso muito bem.
Leonardo Contezini: Eu sei que tem duas,
Rodrigo Imamura: Eu tenho a ERM,
Leonardo Contezini: né?
Rodrigo Imamura: que é onde eu abri os acessos e eu acho que tem outra, né?
Leonardo Contezini: Tem outra que é o cara esqueci agora.
Leonardo Contezini: Deixa eu ver.
Leonardo Contezini: O Dustin mandou aqui.
Leonardo Contezini: Ele tinha perguntado daquele dia que tu criou os Ah, help desk.
Leonardo Contezini: Tem um RM ticket e um help desk.
Rodrigo Imamura: Hum.
Leonardo Contezini: Cara, se puder confirmar com a Cristina também e nos
Rodrigo Imamura: Hã, sim.
Leonardo Contezini: avisar.
Rodrigo Imamura: Já que eu vou mandar mensagem para ela, eu já mando
Leonardo Contezini: Fechou.
Leonardo Contezini: Boa.
Leonardo Contezini: E eu vou eu vou eh transformar isso aqui numa documentação sem tanto comentário que né,
Rodrigo Imamura: tudo.
Leonardo Contezini: tipo aqui tá tem algumas coisas que não faz sentido, né?
Leonardo Contezini: Ah, pô, tá na pasta de knowled transfer.
Leonardo Contezini: Eh, tem um lugar aqui que eu comentei que o Vittor pode acessar alguma coisa, agora não lembro, mas aí eu vou deixar num formato mais de documentação mais técnica pra gente ir evoluindo ela aqui.
Rodrigo Imamura: Beleza,
Vitor Hugo da Costa: Beleza,
00:30:00
Leonardo Contezini: Valeu, pessoal.
Leonardo Contezini: Bom trabalho por aí.
Leonardo Contezini: Qualquer coisa a gente se reúne de novo.
Rodrigo Imamura: valeu,
Vitor Hugo da Costa: beleza.
Rodrigo Imamura: gente.
Vitor Hugo da Costa: Trabalho, pessoal.
Vitor Hugo da Costa: M.
A reunião terminou depois de 00:30:13 👋
Esta transcrição editável foi gerada por computador e pode conter erros. Depois de criada, ela poderá ser editada pelos usuários.

