21 de mai. de 2026
JBS | Daily + Estimativas E1 WBS - Transcrição
00:00:00

Leonardo Contezini: Aí, Vitor,
Vitor Hugo da Costa: E aí, Léo, boa tarde.
Leonardo Contezini: boa tarde. Beleza.
Vitor Hugo da Costa: Certo aí?
Leonardo Contezini: Tá bem. Semana passando rápido, cara.
Rodrigo Imamura: E aí, gente? Boa
Leonardo Contezini: Fala,
Vitor Hugo da Costa: E
Leonardo Contezini: Rodrigo.
Rodrigo Imamura: tarde.
Leonardo Contezini: Boa.
Vitor Hugo da Costa: Rodrigo.
Leonardo Contezini: Bora lá, então, pessoal. Eh, eu acho que a gente pode começar falando rapidinho do do que a gente teve de avanço e depois a gente parte para as estimativas lá, beleza?
Vitor Hugo da Costa: Tá bom.
Rodrigo Imamura: Beleza,
Leonardo Contezini: Eh, quem quer começar aí?
Vitor Hugo da Costa: Eu posso começar?
Rodrigo Imamura: pode ser. Ah, pode pode falar aí, Vitor.
Vitor Hugo da Costa: Eh, bom, do meu lado, primeiro de validação, né? A Tiffany, ela demorou um bom bocado para me responder. Ela respondeu hoje perto do almoço e só que, pô, ela me respondeu e ela saiu e colocou a ausência temporária. E aí ela só volta dia 26, mas ela disse que não tá conseguindo ter acesso ainda.
 
 
00:01:18
 
Leonardo Contezini: Ja.
Vitor Hugo da Costa: Eu tô desconfiado que talvez ela não tenha acesso à stream onde tá o dashboard, porque o usuário dela eu verifiquei, tava tava certinho. É, aí eu pedi para ela mandar um printém da da tela do hubiado do clique, ela que abre, né, para eu ver se ela tem acesso à aquela stream. Mas aí ela ela saiu,
Leonardo Contezini: Hã,
Vitor Hugo da Costa: então acho que vai ficar parado aí por enquanto esse esse tópico pro Zé que eu também
Leonardo Contezini: tá.
Vitor Hugo da Costa: tô aguardando resposta dele. Eu mandei mensagem, ele não me respondeu ainda, mandei outra mensagem para ele eh de Walmart. Comecei a trabalhar nela. Eh, tô trabalhando na parte de ETL agora. Tem muita coisa que já vem pronta, mas tem um ponto que é das right back tables, que tem que ser implementada uma lá dentro para conseguir trazer a categoria. Então hoje a categoria não existe na base, teria que até tava lá sugestão documento que a Alécia construiu, a gente tem que construir uma bacteri para ela. Eu tô vendo como configura isso, porque eh o end point que se conecta com a com o Snowflake, ele é configurável pela Visb Management Console.
 
 
00:02:34
 
Vitor Hugo da Costa: É tipo um QMC, só que da Visib, que é a empresa que criou essas extensões, por exemplo, a Write Back Tables, mas a gente não tem acesso a ela. Eu mandei mensagem pra Natália para entender como é que ela faz, só que ela não me respondeu ainda, mas eu vou testar um negócio lá de cá, que talvez a gente só precise usar um end point que já tá configurado ali mesmo. E isso talvez já replique no Snowflake. Vou testar aqui para ver se funciona, porque não vai afetar nada que tá em produção, não vai afetar absolutamente nada. Mas para testar se isso funciona, porque aí não depende da gente ter que ficar acionando a ou b conseguir criar isso daí. Então para poder colocar isso em validação, tem que também criar essa right back
Leonardo Contezini: Entendi.
Vitor Hugo da Costa: table.
Leonardo Contezini: Eh, por que que eu por que que eu consigo acessar os dados do click a Tiffany?
Vitor Hugo da Costa: Eu
Leonardo Contezini: Não, eu não tô no section access, né? É o meu tipo de usuário.
Vitor Hugo da Costa: acho que é o seu tipo de usuário. Acho que ele é admin.
 
 
00:03:35
 
Vitor Hugo da Costa: É quando é admin, ele tá com asterisco lá. Então, qualquer pessoa que tem com admin,
Leonardo Contezini: Ah, tá bom.
Vitor Hugo da Costa: ela acessa tudo.
Leonardo Contezini: Beleza.
Vitor Hugo da Costa: Ela é
Leonardo Contezini: Entendi. Fechou. É aí por aí, Rodrigo, como é que
Vitor Hugo da Costa: user.
Rodrigo Imamura: Eu falei com o Paco ontem sobre aquele problema que tá
Leonardo Contezini: tá?
Rodrigo Imamura: apagando histórico e tal. Daí ele me diz que a partir da próxima execução ele vai manter o histórico e que ele precisa de um pouco de tempo para reprocessar o que já foi sobrescrito. Então, achei ele bem bem de boa assim de trabalhar e acho que ele vai tocar essa parte. A gente não precisa atuar nisso,
Leonardo Contezini: Nossa,
Rodrigo Imamura: é só só dar tempo para
Leonardo Contezini: é, eu conversei com ele sobre o bote de Cosco lá,
Rodrigo Imamura: ele.
Leonardo Contezini: as credenciais. Ele foi bem legal também, cara. Bem solístico assim.
Rodrigo Imamura: Daí da parte do desse problema. É isso. Tá tá com paco agora. Ele vai tocar.
 
 
00:04:38
 
Rodrigo Imamura: Conversei hoje com Greg de segurança para pedir um followup de como tá. Ele falou que ele tá revisando ainda os reportes de segurança, ele precisa de umas quatro aprovações ainda e que talvez hoje ele me chame para para Macal para me dar update de tudo.
Leonardo Contezini: Tá boa. Beleza.
Rodrigo Imamura: E e o Paco mandou o script de dos bots que rodam lá no automationar. Aí eu agora acho que como agora tá mais de boa, acho que eu consigo focar mais na parte do bote.
Leonardo Contezini: Tá fechou. H, o, conversei com o, com a Lili e com o Márcio sobre o Folip, sobreviver pro time. Na verdade, eu ia só falar com a Lili, só que por coincidência o Márcio me ligou, eu tinha comentado com ele e eles querem bastante. Então, eu tô bem confiante. Acho que o FIP deve fazer parte do time ali na provavelmente depois do dia 15 de junho. Eh, só que ele tem antes uma entrevista com a Lili e o Márcio ao mesmo tempo. Aí a única coisa é que eu acredito que ele não tenha eh experiência em Snowflake. Então, Rodrigo, acho que seria legal talvez uma meia horinha de intensivão assim com ele, sabe, na próxima semana, segunda, terça-feira, eh, que tu tem acho que bastante coisa para passar para ele, pode salvar, porque se ali começar a pegar no justamente na ferida,
 
 
00:06:04
 
Leonardo Contezini: ele já vai tá tá bem por dentro.
Rodrigo Imamura: Beleza. É, ela pega bastante no Fake.
Leonardo Contezini: É,
Rodrigo Imamura: A Lili foi a entrevista mais difícil que eu já fiz na minha vida.
Leonardo Contezini: vou saber, tá? Sério,
Rodrigo Imamura: Ela é que a Lil é muito fera assim,
Leonardo Contezini: cara,
Rodrigo Imamura: só de só fazer entrevista dá para saber.
Leonardo Contezini: dá, dá mesmo. Você tinha mais uma coisa. O Vitor já tinha me falado e quando eu falei com ela não tinha não tinha
Vitor Hugo da Costa: É,
Leonardo Contezini: 2 segundos de silêncio assim na entrevista, cara. E ela fazia pergunta muito muito sólida, sabe? Fazia muito sentido.
Vitor Hugo da Costa: era muito objetivo.
Leonardo Contezini: Não era não é como se ela tivesse uma lista de perguntas na mão e fosse fazendo,
Vitor Hugo da Costa: Nossa.
Leonardo Contezini: né? Ela conectar os pontos, cara, difícil com um engenheiro de dados, um analist e um PM cara, deixa sinistro mesmo.
Vitor Hugo da Costa: Ô Léo,
Rodrigo Imamura: Mas
Vitor Hugo da Costa: o Felipe realmente não tem experiência não flake, cara, porque eu jurava que ele tinha apresentado pra gente Snowflake.
 
 
00:06:54
 
Leonardo Contezini: Pois é.
Rodrigo Imamura: beleza.
Vitor Hugo da Costa: Pô, devo tá meio doido,
Leonardo Contezini: E então eu lembrei que tu falou,
Vitor Hugo da Costa: cara.
Leonardo Contezini: eu não sei, tem que confirmar com ele.
Vitor Hugo da Costa: Tá.
Leonardo Contezini: O Igor reforçou esse ponto comigo hoje.
Vitor Hugo da Costa: Ah, tá.
Rodrigo Imamura: O Felipe,
Vitor Hugo da Costa: Tá.
Leonardo Contezini: Tem que ver.
Rodrigo Imamura: acho que ele tá trabalhando com Click House hoje em dia.
Vitor Hugo da Costa: Isso você trabalha com click house. É aquele, é que assim, como eu falei no outro cliente que a gente trabalhou,
Leonardo Contezini: Eh,
Vitor Hugo da Costa: era snowflake,
Rodrigo Imamura: Hum. Ah, tá.
Vitor Hugo da Costa: a stack e aí ele mostrou no flake a tela pra gente tudo.
Rodrigo Imamura: Yeah.
Vitor Hugo da Costa: Por isso que eu achei esquisito. Pode ser só, sei lá, tipo, usa click houseous, mas armazhas no clip ou não sei.
Leonardo Contezini: boa.
Vitor Hugo da Costa: M.
Leonardo Contezini: Então, tem esse ponto do Prelipe. E outro ponto é que o Dustin pediu pra gente na semana passada, na sexta, até que o Rodrigo tinha perguntado quem era aqueles contatos.
 
 
00:07:38
 
Leonardo Contezini: eh, pediu pra gente marcar a conversa com a outra consultoria e aí eu marquei para quarta-feira que vem também à tarde. E daí a ideia é que a gente saiba, entenda um pouco de como eles estão trabalhando lá, que tipo de dado que eles estão trabalhando, se é realmente internal sales ou se é outro tipo de dado do SAP. Eh, enfim, para para descobrir onde que a gente pode se ajudar, quantas pessoas deles estão alocadas. Daí mais para frente a gente vai refinando o que a gente precisa conversar lá, ó para vocês já terem em mente que daí vamos participar e vem aqui conversar com eles. Beleza,
Rodrigo Imamura: Beleza. Essa consultoria é brasileira.
Leonardo Contezini: brasileira.
Rodrigo Imamura: Nice.
