JBS | Daily
Participantes
Leonardo Contezini, Rodrigo Imamura, Vitor Hugo da Costa
Transcrição
Rodrigo Imamura: Opa, bom dia,
Leonardo Contezini: Bom dia,
Rodrigo Imamura: gente.
Leonardo Contezini: galera.
Leonardo Contezini: Tá me ouvindo?
Vitor Hugo da Costa: Sim,
Leonardo Contezini: Ah,
Vitor Hugo da Costa: hoje
Leonardo Contezini: tá boa.
Rodrigo Imamura: Ei,
Vitor Hugo da Costa: sim.
Leonardo Contezini: Como é que estão por aí?
Leonardo Contezini: Melhorou um pouquinho o climainha?
Vitor Hugo da Costa: Nada.
Rodrigo Imamura: muito nada.
Leonardo Contezini: Tá aí,
Rodrigo Imamura: Nossa, tá muito frio.
Leonardo Contezini: Rodrigo.
Rodrigo Imamura: Parece que cada dia fica mais frio.
Vitor Hugo da Costa: Ja.
Leonardo Contezini: Deixa eu pegar aqui o nosso nosso Bard.
Leonardo Contezini: Ontem ontem eu dei uma evoluída no na estrutura do WBS e acho que vai ficar bem legal quando a gente montar no projects ali, começar pela fase um, talvez, sabe?
Leonardo Contezini: botar um entregável e a gente só cria as tarefas dessa primeira etapa do SMD.
Leonardo Contezini: Depois a gente vai testando, melhorando para as
Rodrigo Imamura: M.
Leonardo Contezini: próximas.
Rodrigo Imamura: Кана.
Leonardo Contezini: Eu tenho que arrumar essa minha parte aqui porque tem um eu conversei com a Rose, com Edu com Hélio ontem.
Leonardo Contezini: E tem alguns pontos aqui que eu preciso só planejar como fazer.
Leonardo Contezini: Por exemplo, eles eles têm um, eles querem um data architect, né?
Leonardo Contezini: E a gente tem o FIP aqui na BX.
Rodrigo Imamura: M.
Leonardo Contezini: Eh, Vitor deve conhecer, né, Víor?
Vitor Hugo da Costa: Conheço, sim.
Leonardo Contezini: Eh, pô, ele é monstro assim, seria tipo uma boa pessoa pra gente ter no time aqui, somando, sabe?
Leonardo Contezini: Então, eu vou sugerir isso pro Dustin.
Leonardo Contezini: Eh, e aí tem que esperar ele conversar com a Lily para ver a questão do clique também, se a gente traz mais alguém de clique, se a gente traz uma pessoa que tem outro normal.
Leonardo Contezini: Vamos ver.
Leonardo Contezini: Vamos sentindo
Vitor Hugo da Costa: E tem possibilidades do do Felipe vir para cá mesmo,
Leonardo Contezini: ali.
Vitor Hugo da Costa: porque pelo que eu sei na onde ele tá hoje, o povo não quer perder ele não.
Leonardo Contezini: Eh, não, mas tem cara, eles que eu nem sabia, tá?
Leonardo Contezini: Eu não tava contando com isso, mas ontem a Rose e o comentaram que existia essa
Vitor Hugo da Costa: Hum.
Leonardo Contezini: possibilidade.
Vitor Hugo da Costa: Ah, legal, legal.
Leonardo Contezini: Eh, ele não tem experiência com Snowflake, pelo que eu entendi.
Leonardo Contezini: Só que aí Rodrigo consegue ajudar ele também, né,
Vitor Hugo da Costa: Não,
Leonardo Contezini: nessa parte.
Vitor Hugo da Costa: ele tem sim, ele tem no cliente que ele tá hoje.
Vitor Hugo da Costa: Acho que até comentei contigo quando o Dustin trouxe a questão de trocar o clique para ah,
Leonardo Contezini: H
Vitor Hugo da Costa: não sei se eu quero ficar com o clique mesmo, que eu falei que lá na na E eles tem React e Cub, né?
Vitor Hugo da Costa: E lá é Snowflake.
Vitor Hugo da Costa: Ele mostrou até pra gente porque na projeto da IC que a gente fez, que era em Tabloa, e a ideia seria propor uma solução em React e lá também tem essa mesma stack.
Leonardo Contezini: sim massa.
Vitor Hugo da Costa: E aí ele mostrou pra gente tudo.
Vitor Hugo da Costa: Então o Snowflake ele tem experiência
Leonardo Contezini: É, não foi não sei porque que foi como,
Vitor Hugo da Costa: sim.
Leonardo Contezini: talvez deram como exemplo Snowflake ontem,
Vitor Hugo da Costa: Aham.
Leonardo Contezini: mas bicho é bom, ele é bem bom, cara.
Vitor Hugo da Costa: Ele é bem bom.
Leonardo Contezini: As vezes que eu trabalhei com ele foi bem legal.
Leonardo Contezini: Boa.
Leonardo Contezini: Então, vou pular a minha parte aqui que é mais questão burocrática e depois eu mostro para vocês se a gente tiver tempinho a as tarefas, estrutura que eu tô montando e já a gente já pega uma opinião.
Leonardo Contezini: Eu acho que a gente vai ter que montar, marcar uma sessão, tá, pessoal, de tipo uma horinha assim para discutir os pontos ali e refinar.
Leonardo Contezini: Mas bora lá, Rodrigo, como é que tá por aí, cara?
Rodrigo Imamura: Ontem eu dei um foco maior na parte de segurança, entendo que quando já tiver em andamento viess, eu consigo tocar os outras demandas de uma forma mais tranquila.
Rodrigo Imamura: Então, fiz uma reunião com o cara de segurança, expliquei um pouco do que a gente precisa.
Rodrigo Imamura: Daí perguntou se eu tivesse, tinha algum contato lá com a Tuího.
Rodrigo Imamura: Falei que não.
Rodrigo Imamura: Daí o que foi combinado?
Rodrigo Imamura: Ontem ele ia tirar um tempo para pesquisar os pontos de segurança do
Leonardo Contezini: O
Rodrigo Imamura: Tilho e eu ia voltar a conversar com ele hoje para ver se se a gente consegue fazer todo esse trâmite sem conversar com o pessoal da Tilho.
Rodrigo Imamura: Aí aí da parte do Zapier já tá tudo aprovado, tem um time que já tá utilizando que eu até te adicionei naquele chat.
Rodrigo Imamura: Aí, pelo que tem, depois que tem o VS aprovado,
Leonardo Contezini: Ага.
Rodrigo Imamura: você pode criar conta e seguir com a utilização da forma que você quiser.
Rodrigo Imamura: Então, acho que da parte do Zap a gente consegue criar uma conta.
Rodrigo Imamura: A gente só tem que planejar como a gente vai fazer isso, se a gente vai abrir com e-mail de alguém aqui, se a gente vai criar uma conta com aquele e-mail compartilhado e tem a parte do billing que
Rodrigo Imamura: o pessoal falou lô que eles estão utilizando um cartão corporativo,
Leonardo Contezini: Daí a gente tem que ir atrás com Din,
Rodrigo Imamura: certo?
Leonardo Contezini: né?
Rodrigo Imamura: Aí, isso aí, acho que a gente tem o quarta,
Leonardo Contezini: Provavelmente
00:05:00
Rodrigo Imamura: a gente tem hoje, amanhã, talvez para entender um pouco do zapper, a gente leva esses pontos pro dust na sexta, na weekly,
Leonardo Contezini: boa, cara.
Rodrigo Imamura: questão de combinar questão do e-mail,
Leonardo Contezini: Vou ponto.
Rodrigo Imamura: cartão,
Leonardo Contezini: Uhum.
Rodrigo Imamura: etc.
Leonardo Contezini: Tá.
Leonardo Contezini: Então, tipo, do do zapper ali,
Rodrigo Imamura: Aí
Leonardo Contezini: só para ver se eu entendi bem, né?
Leonardo Contezini: Tá tudo certo.
Leonardo Contezini: A o bypass é só desenvolver no caso,
Rodrigo Imamura: sim,
Leonardo Contezini: né?
Rodrigo Imamura: sim.
Leonardo Contezini: ou já ou já tem alguma coisa desenvolvida,
Rodrigo Imamura: É só o que eu fiz na conta pistol.
Leonardo Contezini: não lembro.
Rodrigo Imamura: A parte do Ziper é acho que é bem tranquila assim, consegui entender bem como funciona a ferramenta.
Leonardo Contezini: Pois é,
Rodrigo Imamura: Aí a parte mais chata é criar conta
Leonardo Contezini: sim.
Rodrigo Imamura: mesmo.
Leonardo Contezini: O da Willli tem que desenvolver o VSC ainda, né?
Rodrigo Imamura: Isso
Leonardo Contezini: E a gente já tem o do Zer em mãos para comparar assim.
Rodrigo Imamura: do zapper em mãos.
Rodrigo Imamura: Não, mas pelo que entendi, esse VS aí do Zap, eles só encaminharam, tipo, vários documentos de segurança pro pessoal de segurança validar e ver se tá OK.
Rodrigo Imamura: Mas pelo que eu conversei com o Greg, ele tá bem, não tem não tá com muita preocupações que ele viu que é uma empresa grande, já tá um tempo no mercado,
Leonardo Contezini: Ага.
Rodrigo Imamura: aí acho que é mais ele tirar esse tempo para ver para estudar a empresa mesmo.
Leonardo Contezini: Entendi.
Rodrigo Imamura: Aí acho que a parte de segurança é isso,
Leonardo Contezini: Boa.
Rodrigo Imamura: a parte manual dos dados é eu só fico, eu fiz o download, mas não consegui finalizar tudo ontem.
Leonardo Contezini: Tá fechou.
Rodrigo Imamura: Aí eu isso daí eu vou seguir
Leonardo Contezini: Daí que essa parte aqui, né?
Leonardo Contezini: Carga manual.
Rodrigo Imamura: com isso
Leonardo Contezini: Tá, fechou.
Rodrigo Imamura: hoje.
Leonardo Contezini: Eh, que daí tu tem que finalizar o código e executar isso, subir os dados lá, tá?
Leonardo Contezini: Beleza.
Leonardo Contezini: Bom, e por aí, Vitor, como é que estamos nos
Vitor Hugo da Costa: Eh,
Leonardo Contezini: apps?
Vitor Hugo da Costa: do decope, eu tô praticamente finalizando ali.
Vitor Hugo da Costa: Surgiu algumas coisinhas no fronte em relação a condicional de cor, como é que eles faziam aquelas condicionais de cores ali?
Vitor Hugo da Costa: Eu entendi que eles comparam, só funciona para velocity, né?
Vitor Hugo da Costa: E é comparar sempre com a média histórica.
Vitor Hugo da Costa: Então, a média dos últimos seis meses, ele pega ali e se tiver acima, o quanto acima tá, é o tom de verde, quão abaixo que tá é o tom de vermelho.
Vitor Hugo da Costa: Aí eu implementei isso no código também,
Leonardo Contezini: H
Vitor Hugo da Costa: identifiquei que os dados eles tinham dois campos lá de last year, só que eles não estão funcionando, eles não não vem vazio aqueles campos lá.
Vitor Hugo da Costa: E aí eu tô construindo ele, esses cálculos dentro do clique, né, forçando esse cálculo ali, porque são campos que eles requisitaram ali na na no front.
Vitor Hugo da Costa: Então, como tá fazendo isso via script, eu não vejo muito problema.
Vitor Hugo da Costa: O problema é que cada carga demora 35 minutos, demora bastante.
Vitor Hugo da Costa: Então, eh, e a gente tem que testar a solução completa, né, para ver se ela tá funcionando tudo certinho.
Vitor Hugo da Costa: Então, cada vez que solta 35, 40 minutos, tem que esperar.
Vitor Hugo da Costa: Então eu tento fazer o com máximo cuidado para não ter retrabalho.
Leonardo Contezini: Угу.
Vitor Hugo da Costa: E mas eu devo fechar isso daí hoje também já fiz as cargas dos das tabelas do Sen e aí acabando isso, eu devo partir paraa transformação ali e também já trabalhar no no front.
Vitor Hugo da Costa: Então acho que até o fim da semana a gente tem esses dois
Leonardo Contezini: Nossa, cara.
Vitor Hugo da Costa: aí,
Leonardo Contezini: Eh, o que eu pedi, Vitor, é para colocar aquele mapeamento que tu fez col draw dentro da pasta do drive.
Vitor Hugo da Costa: tá?
Leonardo Contezini: que isso vai ajudar a ter uma visão do que eu tô montando ali.
Leonardo Contezini: Inclusive o Rodrigo subiu uma nova versão lá, né, no dia, na sexta passada, tava vendo ontem,
Rodrigo Imamura: M.
Leonardo Contezini: ficou bem legal,
Rodrigo Imamura: M.
Leonardo Contezini: cara.
Leonardo Contezini: Eh, e daí eu quero juntar os dois, sabe?
Leonardo Contezini: Juntar o que tu fez, juntar que o Rodrigo fez, dar entender um pouco melhor e pensar na estrutura de trabalho
Vitor Hugo da Costa: Tá.
Leonardo Contezini: ali,
Vitor Hugo da Costa: Você quer no Git ou no no Drive?
Vitor Hugo da Costa: Onde você acha melhor?
Leonardo Contezini: cara.
Leonardo Contezini: Pode.
Leonardo Contezini: Eh, idealmente seria no Git já.
Leonardo Contezini: Tá,
Vitor Hugo da Costa: Tá.
Leonardo Contezini: se der para subir lá, pode colocar lá.
Leonardo Contezini: Mas como o Rodrigo colocou no drive, só nesse primeiro momento enquanto a gente não junta os pacotes ainda, tá?
Leonardo Contezini: Pode, pode ser lá, sabe?
Vitor Hugo da Costa: Tá bom.
Leonardo Contezini: Então, pode ser no drive,
Vitor Hugo da Costa: Vou colocar o A,
Leonardo Contezini: tá?
Leonardo Contezini: Pode ser no drive agora e depois a gente monta certinho a
Vitor Hugo da Costa: tá?
Leonardo Contezini: estrutura.
Vitor Hugo da Costa: Deixa eu colocar já, senão eu vou esquecer.
Leonardo Contezini: Boa.
Leonardo Contezini: Daí só mais algum ponto, pessoal, que vocês têm,
Vitor Hugo da Costa: Não, do meu lado
Rodrigo Imamura: do meu lado também não.
Leonardo Contezini: tá?
Leonardo Contezini: Eh, antes de mostrar para vocês ali,
Vitor Hugo da Costa: não.
Leonardo Contezini: eu ia sugerir de a gente trocar os horários das dessas da eh, para tarde, porque hoje eu tô a gente tem tipo de segunda a quinta no horário e na sexta muda e na e amanhã, por exemplo, eu já vou ter que trocar porque eu tenho não vou estar aqui de manhã.
Leonardo Contezini: Então,
Vitor Hugo da Costa: Tak.
Leonardo Contezini: eu pensei em jogar paraas 2as da tarde.
Leonardo Contezini: Que que vocês acham?
00:10:00
Leonardo Contezini: Tipo, a gente começa o dia, eh, todo mundo já tem suas atividades e tal, já começa a embalagem nas coisas que guardou do dia anterior.
Leonardo Contezini: Eh, e talvez na dele a gente vai estar até mais ativo, com as coisas mais frescas na cabeça, né?
Leonardo Contezini: Amanhã a gente ainda tá um pouco devagar aqui, talvez seja um bom horário.
Leonardo Contezini: Que que vocês
Vitor Hugo da Costa: Tá.
Leonardo Contezini: acham?
Vitor Hugo da Costa: Seria possível que na segunda-feira eu tenho só uma reunião do do chapter aqui,
Leonardo Contezini: Hum,
Vitor Hugo da Costa: então ia bater com ela às 2 horas,
Leonardo Contezini: boa.
Vitor Hugo da Costa: mas ah,
Leonardo Contezini: Deixa eu ver.
Vitor Hugo da Costa: eu concordo, concordo com a ideia.
Vitor Hugo da Costa: Acho que acho que é legal.
Leonardo Contezini: H, mas não, deixa eu ver aqui.
Leonardo Contezini: Ah, tá.
Leonardo Contezini: É toda segunda que tu tem essa reunião do chapter ou só na na
Vitor Hugo da Costa: Então tá quinzenal,
Leonardo Contezini: próxima?
Vitor Hugo da Costa: mas a Rose mencionou que ia virar semanal, só que não teve essa semana, então não entendi muito bem, mas é a priori é quinzenal.
Leonardo Contezini: Tá.
Leonardo Contezini: Que horário que você sugeriu?
Vitor Hugo da Costa: Não, não pensei nenhum.
Vitor Hugo da Costa: Tem que ver um que bate com a agenda de vocês.
Leonardo Contezini: Cara, eu eu poderia 1 e meia
Vitor Hugo da Costa: Eu não.
Leonardo Contezini: também,
Vitor Hugo da Costa: Para mim pode ser.
Vitor Hugo da Costa: Não sei como tá pro Rodrigo, se é de boa.
Rodrigo Imamura: Por mim tá tranquilo.
Leonardo Contezini: então uma hora, uma hora é ruim, né?
Leonardo Contezini: Tipo,
Vitor Hugo da Costa: Beleza.
Leonardo Contezini: uma hora, pô, fica fica meio corrido às vezes.
Leonardo Contezini: Aí 1:30,
Vitor Hugo da Costa: Ah,
Leonardo Contezini: tá?
Leonardo Contezini: Então vou,
Vitor Hugo da Costa: tá de boa para mim.
Leonardo Contezini: vamos colocar 1:30 e acompanhar, tá?
Leonardo Contezini: Qualquer coisa a gente troca,
Vitor Hugo da Costa: Fechou.
Leonardo Contezini: pessoal.
Leonardo Contezini: Não tem problema nenhum.
Leonardo Contezini: Só levantem a mão.
Leonardo Contezini: Se pô, tá ruim para mim aqui, eu almoço mais tarde, tal.
Leonardo Contezini: Aí, pô, a gente troca.
Vitor Hugo da Costa: Então, beleza, fechou.
Rodrigo Imamura: Beleza.
Vitor Hugo da Costa: Combinado.
Leonardo Contezini: Beleza, pode ser então.
Vitor Hugo da Costa: Pode ser para mim.
Vitor Hugo da Costa: Pode ser.
Rodrigo Imamura: Pode ser assim.
Rodrigo Imamura: Yeah.
Leonardo Contezini: Beleza.
Leonardo Contezini: Ã, tá.
Leonardo Contezini: Vamos lá, ó.
Leonardo Contezini: Eh, tá aqui na nossa pasta, tá junto com com o briefing e o restante.
Leonardo Contezini: Na verdade, tem dois, por essa estrutura de WS aqui, ela fica um pouco confusa, tem muita tarefa.
Leonardo Contezini: E aí eu tava querendo desenhar um formato que vai encaixar no projects e facilitar o acompanhamento.
Leonardo Contezini: Então aqui tem todas as tarefas e esse roadmap structure aqui é basicamente como a gente vai encaixar ele no project.
Leonardo Contezini: Você tem um depara do que vai ser cada campo, tá vendo?
Leonardo Contezini: Tipo, nível um é tal, é os stones, nível dois é um campo dentro do projects, então já já vai ficar mais claro.
Leonardo Contezini: Eh, aqui a gente teria por enquanto basicamente cinco entregáveis.
Leonardo Contezini: Isso tudo eu tô revisando ainda, tô focando no E1, que é o SMD, justamente, né?
Leonardo Contezini: Tipo, os campos que vem de Kroger ali e os outros e os outros customers.
Leonardo Contezini: Depois a gente iria pra marca de seios com Circana e NPD e depois os dados do SAP para no final consolidar tudo no naquele época que eles comentaram.
Leonardo Contezini: Essa parte aqui eu ainda não revisei ele, mas deve ser tipo documentação, enfim.
Leonardo Contezini: Eh, e aí na parte um tem algumas coisas aqui, né?
Leonardo Contezini: Seria tipo a fundação dos dados e isso vale para todos os os customers.
Leonardo Contezini: E algumas coisas eu tô achando que não faz sentido ter para todos.
Leonardo Contezini: Daí eu tô querendo ajustar, mas vamos ver o que vocês acham, tá?
Leonardo Contezini: Eh, unificado.
Leonardo Contezini: Isso aqui é basicamente o que vocês já começaram a fazer e aí seria para dar uma visão geral, seria um dos entregáveis.
Leonardo Contezini: E aí a gente mapeia, tipo, que acho que é o que tá faltando ainda, de onde ele está vindo, de onde estão vindo esses dados, eh, se eles estão já no snowflake ou não, DBT até o o final.
Leonardo Contezini: Então, colocar direitinho onde é que tá lá e montar um cara um documento que dê para entregar mesmo, sabe?
Leonardo Contezini: Aí o isso aqui, cada pacote de trabalho desse aqui vira uma ISO, no caso, tá?
Leonardo Contezini: O dois, eh, seria uma decisão ali de de onde vai ser a transformação dos dados, se a gente vai passar eles pro Snowflake ou se eles são feitos dentro do clique.
Leonardo Contezini: E aqui o ele o Cloud sugeriu por varegista, só que é uma tarefa só.
Leonardo Contezini: Então eu queria também entender com vocês, tipo assim, vale pena a gente ter uma iso para cada varegista, detalhando tipo de onde vem os dados, se vão no flick ou ficar um clique ou a gente pode unificar isso é meio que padrão,
Leonardo Contezini: sabe?
Vitor Hugo da Costa: É do que eu vejo lado do clique aqui que de Kroger é um pouquinho diferente dos outros.
Vitor Hugo da Costa: Pelo menos o de Coast é mais semelhante ao dec
Leonardo Contezini: Uma
Vitor Hugo da Costa: e acredito que também vai ser um pouco de sens markers eu preciso confirmar.
Vitor Hugo da Costa: Tenho mais informação de até agora, mas é um pouquinho diferente, então eu acho que faz sentido quebrar.
Leonardo Contezini: dessa para cada uma, uma DR para cada cliente.
Vitor Hugo da Costa: Eh, eu acho que sim.
Vitor Hugo da Costa: Esse depois a gente entender que faz sentido ter uma coisa só.
Vitor Hugo da Costa: Ah, no fim tá, são diferentes, mas não são tão diferentes assim.
Vitor Hugo da Costa: Aí a gente pode unificar, mas a priori eu vi algumas diferenças ali.
Rodrigo Imamura: É, eu acho que como tá experientes de uma semana, acho que faz sentido quebrar as por varistas.
00:15:00
Leonardo Contezini: Bom ponto.
Leonardo Contezini: Boa.
Leonardo Contezini: Fechou.
Leonardo Contezini: Então aqui a gente essa WP2 a gente quebra por varegista.
Leonardo Contezini: Eh, aqui padrão de modelagem dimensional seria basicamente criar as camadas para cada cliente, né?
Leonardo Contezini: Deixar isso bem mapeadinho.
Leonardo Contezini: Eh, se vocês acharem, pessoal, qualquer item aqui que a gente tá falando que, ah, cara, isso não faz sentido, isso já tem, pô, é só falar, sabe?
Leonardo Contezini: A gente a gente tira isso aqui.
Leonardo Contezini: Faz sentido, vocês
Rodrigo Imamura: Eu acho que faz bastante sentido.
Leonardo Contezini: acham?
Rodrigo Imamura: Depois que eu revisei todo o código do DBT e tal, acho que tem tem uns padrões que devem ter devem ser seguidos.
Leonardo Contezini: Boa, cara.
Leonardo Contezini: Legal.
Leonardo Contezini: Eh, aí aqui seria a aprovação do security team, o bypass, né, dos de Onearts.
Leonardo Contezini: Então, ó, até coloquei aqui, vira duas issos, uma para cada um, que depende e aí uma a gente já vai bater, né, que é que tá pronto, quer dizer,
Rodrigo Imamura: S
Leonardo Contezini: é do zapper ali, tá?
Leonardo Contezini: Inclusive, só para eu eu lembrei disso na segunda-feira, esqueci de falar para vocês.
Leonardo Contezini: Final de semana eu fui tava com meus pais lá, que era o dia das mães, né?
Leonardo Contezini: E aí a gente foi jogar stop em família, caiu Z e eu tinha que falar uma marca, vê zap na minha cabeça, eu coloquei fi, pô, não tenho certeza se isso aqui é uma marca, cara.
Leonardo Contezini: Não sei de onde eu sabia disso.
Leonardo Contezini: Daí Rodrigo falou na segunda-feira, você ah, tá lá,
Rodrigo Imamura: É isso.
Leonardo Contezini: ó.
Leonardo Contezini: E não ganhei os pontos porque eu não achei na internet que se era marca ou não.
Leonardo Contezini: Tá, vamos lá.
Leonardo Contezini: Eh,
Vitor Hugo da Costa: Preciso
Leonardo Contezini: aqui o WP5 labels do B por varista.
Leonardo Contezini: Ah, tá.
Leonardo Contezini: Isso aqui é só criar as labels, na verdade, para separar.
Leonardo Contezini: Checte de governança.
Leonardo Contezini: Isso aqui eu não sei, Vitor.
Leonardo Contezini: Isso aqui me ajuda, cara.
Leonardo Contezini: Check de governança de section access.
Leonardo Contezini: Preservação em qualquer mudança de app.
Vitor Hugo da Costa: dar uma olhada nisso aí.
Vitor Hugo da Costa: Eu não olhei muito como que tá o section X lá,
Leonardo Contezini: Tá,
Vitor Hugo da Costa: mas eu vou olhar.
Leonardo Contezini: mas é deve ser uma planilha para cada varista, né?
Vitor Hugo da Costa: Não me parece que é algo bem bem universal assim mesmo.
Leonardo Contezini: Ah, é.
Vitor Hugo da Costa: Eu acho que talvez lá na frente quando for publicar o app geral para todo mundo, pode ser que tenha alguma coisa mais robusta.
Vitor Hugo da Costa: Mas pelo que eu lembro é uma tabela que governa aquilo lá.
Vitor Hugo da Costa: Mas eu preciso ler a tabela para entender se dentro da tabela é feita essa
Leonardo Contezini: No caso,
Vitor Hugo da Costa: separação.
Leonardo Contezini: tipo, seria pro Zec só acertar, só acessar os dados de do que ele do do varista que ele controla, né?
Vitor Hugo da Costa: Exato.
Leonardo Contezini: Tá.
Leonardo Contezini: É, vale a pena ter um geral, então aqui, eh,
Vitor Hugo da Costa: Isso.
Leonardo Contezini: aí o set dentro de fundação ainda, Life Sy e Governança de Clickaps.
Leonardo Contezini: Isso aqui eu acho que é bem interessante a gente ver pelo que aconteceu com a nata.
Leonardo Contezini: Então, vocês já viram essa matriz R aqui?
Leonardo Contezini: Ela é basicamente tipo é lead access.
Leonardo Contezini: Não, pera aí, deixa eu não lembro direito.
Leonardo Contezini: Ah, deixa eu mostrar aqui.
Vitor Hugo da Costa: M.
Leonardo Contezini: Eh, não, não é de Access, não.
Leonardo Contezini: E R é responsável, então a pessoa que executa a tarefa, no caso, o o o app que foi apagado ali, responsável, Vittor, eh, ah, é autoridade, é aprovador, então a pessoa que, tipo, garante que a tarefa vai ser feita.
Leonardo Contezini: Daí o C é consultado e o I é informado.
Leonardo Contezini: Então qualquer coisa que a gente vai fazer, pô, a nata vai deletar, cara, ela é obrigado informar alguém, consultar alguém, tipo ver quem é o responsável, sabe?
Leonardo Contezini: Isso aqui eu acho que a gente que é legal a gente ter.
Leonardo Contezini: Eh, e aí até ver o fluxo e rever a gente precisa tá pedindo lá pro pessoal de segurança.
Leonardo Contezini: A gente pode ter acesso ao QMC, eh, montar um um um um papeline aqui, né?
Leonardo Contezini: Tá.
Leonardo Contezini: Eh, até aí tudo bem, pessoal.
Leonardo Contezini: O que vocês estão achando?
Vitor Hugo da Costa: Tudo certo.
Rodrigo Imamura: Por enquanto tá tudo OK.
Rodrigo Imamura: Yeah.
Leonardo Contezini: Boa.
Leonardo Contezini: E o restante aqui tá meio que quebrado.
Leonardo Contezini: Acho que não vale a gente usar o tempo da dele para só ver por cima.
Leonardo Contezini: Eh, tá quebrado por customer e depois tem coisas mais generalizadas aqui de outros entregáveis, mas acho que vale a gente focar nesses nesses primeiros, sabe?
Leonardo Contezini: E aí criar as tarefas no board, começar a estimar, criar os campos e testar.
Leonardo Contezini: Fechou?
Leonardo Contezini: Aí vou vou pedir para vocês darem uma olhadinha aqui, mas eu aviso, eu vou eu vou olhar primeiro, vou revisar aqui, eh, e aí peço para vocês aprovarem antes de criar as tarefas.
Rodrigo Imamura: Beleza.
Rodrigo Imamura: M.
Vitor Hugo da Costa: Fechou
Leonardo Contezini: Então, é isso, pessoal.
Leonardo Contezini: Acho que estamos tá alinhado aqui.
Leonardo Contezini: Mais algum ponto?
Vitor Hugo da Costa: do meu lado.
Vitor Hugo da Costa: Não,
Leonardo Contezini: também não tem com eles,
Rodrigo Imamura: também não.
Leonardo Contezini: né?
Leonardo Contezini: Em breve.
Leonardo Contezini: Fechou?
Leonardo Contezini: É isso.
Leonardo Contezini: Valeu, pessoal.
Leonardo Contezini: Bom trabalho por aí.
Vitor Hugo da Costa: B trabalho, pessoal.
Rodrigo Imamura: Gente,
Vitor Hugo da Costa: C.
A reunião terminou depois de 00:19:58 👋
Esta transcrição editável foi gerada por computador e pode conter erros. Depois de criada, ela poderá ser editada pelos usuários.

