22 de mai. de 2026
JBS | Daily - Transcrição
00:00:00
 
Rodrigo Imamura: E aí, Víor? Beleza?
Vitor Hugo da Costa: E aí, Rodrigo? Beleza? E você?
Rodrigo Imamura: Tudo certo.
Vitor Hugo da Costa: Boa.
Leonardo Contezini: Fala pessoal,
Vitor Hugo da Costa: E aí, Léo?
Rodrigo Imamura: Opa.
Leonardo Contezini: beleza?
Vitor Hugo da Costa: Bem você
Leonardo Contezini: Bem também. Viram que o Dustin pediu para trocar o horário?
Vitor Hugo da Costa: vi, vi que você atualizou o convite aqui para terça, né?
Leonardo Contezini: Isso pediu terça-feira meio-dia.
Vitor Hugo da Costa: Meio-dia.
Leonardo Contezini: Eu só vou falar com ele depois para confirmar, porque ele mandou o fuso CST, mas das outras vezes era um pouco diferente, era só duas, duas horas a menos e agora seria três,
Rodrigo Imamura: M.
Leonardo Contezini: né? Mas vamos ver. Eh, eu acho que a gente pode fazer a dele rapidinha hoje, dado que a gente conversou bastante ontem, não deve ter tanta novidade. Só mais um checklist. Eu ia ver o status semanal com vocês, mas eu acho que faz sentido a gente ver talvez na segunda-feira para bater para terça. Fechou?
 
 
00:02:56
 
Leonardo Contezini: Eh, então como é que a gente tá aí, pessoal? A parte de de clique ali, né,
Vitor Hugo da Costa: Ja.
Leonardo Contezini: Vitor?
Vitor Hugo da Costa: Eu finalizei o ETL do Walmart, agora eu vou começar a trabalhar no front end. Acho que é basicamente
Leonardo Contezini: Tá.
Vitor Hugo da Costa: isso.
Leonardo Contezini: eh a parte das categorias ali que não
Vitor Hugo da Costa: Ah, então legal, boa. Eh, bem lembrado.
Leonardo Contezini: tinha,
Vitor Hugo da Costa: Eu alinhei com a Natália e ela falou que pra gente conseguir criar um recapitulando, né, o teste que eu queria fazer não funcionou. Eh,
Leonardo Contezini: tá?
Vitor Hugo da Costa: basicamente é isso. Então, eh,
Leonardo Contezini: O que que o que que era o teste mesmo?
Vitor Hugo da Costa: por exemplo,
Leonardo Contezini: Porque eu eu foi alguma coisa de refletir flake,
Vitor Hugo da Costa: eu ia isso,
Leonardo Contezini: né?
Vitor Hugo da Costa: eu ia tentar ver se criando uma nova tabela, eu poderia criar uma tabela com nome diferente e essa tabela iria lá pro Snowflake, que basicamente hoje eh a right back table que a gente tem lá para carregar as brands de Kroger, ele é um nome de tabela já pré-definido naquele console management que eu falei para vocês ontem.
 
 
00:03:58
 
Leonardo Contezini: Sim, du vez, né?
Vitor Hugo da Costa: Então isso dois e aí esse VMC,
Leonardo Contezini: Tá.
Vitor Hugo da Costa: né, que não é o QMC do clique, é o VMC, ele só é acessável por pessoas, é o mesmo processo que o QMC, só quem acessa o QMC acessa VMC também. Eu alinhei isso aí com a Natália,
Leonardo Contezini: Entendi, entendi.
Vitor Hugo da Costa: então eu acho,
Leonardo Contezini: Ela também não tem acesso,
Vitor Hugo da Costa: ela não tem, ela tem que abrir ticket e aí passar,
Leonardo Contezini: então
Vitor Hugo da Costa: eu até pedi para ela me passar um exemplo de um ticket que ela abre lá para poder ter isso daí. Aí ela mandou para mim um exemplo de um ticket que ela faz, só que aí isso em mim já acendeu um alerta, tipo, cara, talvez a solução do SharePoint seja melhor mesmo, entendeu?
Leonardo Contezini: é mais um
Vitor Hugo da Costa: Porque olha o trabalho que tem que fazer, né?
Leonardo Contezini: ponto.
Vitor Hugo da Costa: Tem que abrir ticket, tem que, entendeu, uma baita de uma volta para conseguir chegar no objetivo final, que é só mapear produto, mapear a categoria de produto.
Leonardo Contezini: Aham.
 
 
00:04:46
 
Vitor Hugo da Costa: É negócio muito simples. Então,
Leonardo Contezini: Eu
Vitor Hugo da Costa: acho que só tendo um controle de acesso à planilha já é o suficiente para ter uma governança boa ali. Então, o status de categoria é esse.
Leonardo Contezini: sim.
Vitor Hugo da Costa: Então eu não eu não vou dar dar sequência nisso por enquanto. Talvez vha a pena, porque acho que com isso já é possível de validar porque vai ter a nível de produto ali. Acho que isso daí é mais lá paraa frente quando for ter lá no app final, né? Então, já carregar desde agora e lá paraa frente, talvez a gente conseguiria já inclusive propor a solução no SharePoint eh para esse caso. Acho que seria legal a gente já pensar nisso.
Leonardo Contezini: Pode ser um bom, pode ser um bom primeiro case para validar, né, e até pesquisar bem como funciona inestão com five trin e tudo
Vitor Hugo da Costa: Isso,
Leonardo Contezini: mais.
Vitor Hugo da Costa: isso aí acho que seria legal. Aí o Z me respondeu ontem, é assim lá paraas 7 da noite, 8 da noite me respondeu, né? hoje. Aí ele falou que ele não teve tempo ainda e ia tentar fazer hoje pela manhã para eles lá.
 
 
00:05:43
 
Vitor Hugo da Costa: Se ele não conseguisse, ele jogaria pra semana que vem. Então,
Leonardo Contezini: Beleza.
Vitor Hugo da Costa: até agora não me respondeu. Então, acredito que foi pra semana que vem mesmo.
Leonardo Contezini: Tá
Vitor Hugo da Costa: Então, aí minha ideia é fechar na segunda-feira o ETL, o front end Walmart,
Leonardo Contezini: tranquilo.
Vitor Hugo da Costa: porque se eu não me engano também é a Tiffany que valida ele e aí como ela volta dia 26 só mesmo, já vai tudo para ela no dia 26.
Leonardo Contezini: Tá beleza, cara. Sem problemas nenhum. Aí a só tem que ver a questão do section access, né? E talvez eu acesso o stream,
Vitor Hugo da Costa: É, é.
Leonardo Contezini: certo?
Vitor Hugo da Costa: Eu vou ter que ver se ela tá com esse acesso mesmo a stream lá do outro
Leonardo Contezini: Tá. Beleza.
Vitor Hugo da Costa: dev.
Leonardo Contezini: Se ela não tiver, ã, qual que é a solução daí? Abrir o ticket para
Vitor Hugo da Costa: Aí abre ticket. É, eu acho que abre.
Leonardo Contezini: liberar.
 
 
00:06:26
 
Vitor Hugo da Costa: Eu vou confirmar com a Natália, mas eu acho que é também abre ticket.
Leonardo Contezini: Tá beleza, fechou. Eh, vamos esperar então para ver. Não tem como a gente saber antes, né, se é isso mesmo, tipo, através da Natália ou algo
Vitor Hugo da Costa: Não, porque eu não tenho acesso ao QMC. Se eu tivesse acesso no KMC as streams lá,
Leonardo Contezini: do
Vitor Hugo da Costa: eu conseguiria ver quais são os usuários que conseguem enxergar aquela stream, mas eu não tenho.
Leonardo Contezini: chegou a perguntar pra Natália se ela já tentou acesso ao QMC, se ela já pediu alguma vez,
Vitor Hugo da Costa: Não, não perguntei, mas posso perguntar.
Leonardo Contezini: porque sabe o que eu tô pensando, cara? Tipo, quando o Rodrigo fez a questão do TRF ali, ele ele abriu o chamado, eh, e aí qualquer coisa confirma se eu tiver errado, Rodrigo,
Vitor Hugo da Costa: Aha.
Leonardo Contezini: mas tipo, apareceu o nome da pessoa de segurança e aí tu foi atrás deles no Teams,
Rodrigo Imamura: Isso,
Leonardo Contezini: né?
Rodrigo Imamura: ele aparece para quem quem pegou o ticket.
Leonardo Contezini: É, então isso talvez seja uma coisa boa para fazer, Víor, tipo, abrir um ticket do KMC só para consultar.
 
 
00:07:29
 
Leonardo Contezini: Eh, sei lá, por exemplo, tipo perguntar se a TIF ele tem acesso, entendeu? Ou perguntar se existe a possibilidade de a gente conseguir acesso ao QMC, algo do tipo, só para pegar o nome dessa pessoa e for atender. E tem um contato dentro do KMC, entendeu? Às vezes uma, a gente não vai conseguir nada disso, mas às vezes uma coisa rápida chama a pessoa lá, pô, consegue conferir a Tiffany aqui, tal, tal, tal, entendeu? Aí a gente já salva o contato,
Vitor Hugo da Costa: Tá,
Leonardo Contezini: pode ser um bom caminho, cara,
Vitor Hugo da Costa: tá. OK.
Leonardo Contezini: né?
Vitor Hugo da Costa: Posso verificar a viabilidade disso
Leonardo Contezini: Boa.
Vitor Hugo da Costa: daí?
Leonardo Contezini: Eh, tu conseg sabe vir o ticket lá? Tem duas
Vitor Hugo da Costa: Eu eh a Natália me passou a que é não aquela
Leonardo Contezini: plataformas.
Vitor Hugo da Costa: que o Rodrigo abriu, o meu é o outro.
Rodrigo Imamura: O Service Desk é por aí
Vitor Hugo da Costa: É, eu acho que é esse mesmo.
Rodrigo Imamura: mesmo.
Vitor Hugo da Costa: Então,
Rodrigo Imamura: Não é aquele erm
 
 
00:08:21
 
Vitor Hugo da Costa: ela é,
Leonardo Contezini: Ah,
Vitor Hugo da Costa: na real,
Leonardo Contezini: não é o RM.
Vitor Hugo da Costa: ela passou, ela passou um outro para mim, ela passou um desse link aqui que eu vou mandar no
Rodrigo Imamura: não.
Vitor Hugo da Costa: chat da WR back t. Ela faz por aqui, ela manda perlink, mas esse perlink vai jogar para lá.
Rodrigo Imamura: Vamos ver. É, é esse
Vitor Hugo da Costa: Acabou.
Rodrigo Imamura: mesmo.
Leonardo Contezini: Surra. Ah, tá. É o mais com a interface um pouco mais bonitinha, né?
Vitor Hugo da Costa: Isso.
Leonardo Contezini: Eh, eu pedi,
Vitor Hugo da Costa: Всё.
Leonardo Contezini: hoje eu abri um pelo outro,
Rodrigo Imamura: Isso.
Leonardo Contezini: foi o primeiro que eu abri no outro, pedindo acesso a eh a pedido de transcrições para ver como é que anda, porque senão eu acho que o Dustin não vai dar muito segmento
Rodrigo Imamura: Eu tava mexendo hoje no Service Desk e eu vi uma aba
Leonardo Contezini: nisso.
Rodrigo Imamura: de pedir acesso a à transcrição.
Leonardo Contezini: Sério,
Rodrigo Imamura: Deixa eu ver se eu consigo isso.
Leonardo Contezini: cara?
 
 
00:09:17
 
Rodrigo Imamura: Deixa eu ver se eu consigo abrir aqui.
Leonardo Contezini: Eu
Rodrigo Imamura: Você tá com o service desk aberto? A gente pode ver.
Leonardo Contezini: tô,
Rodrigo Imamura: Vamos ver se puder compartilhar sua tela que eu não tô consegindo
Leonardo Contezini: p****, só um pouquinho aí.
Rodrigo Imamura: abrir tô aí
Leonardo Contezini: Tá vendo aqui?
Rodrigo Imamura: no select template lá na direita,
Leonardo Contezini: Uhum.
Rodrigo Imamura: e-mail aí clica nele e desce tudo. Deixa eu ver se Não, deixa eu abrir o meu JBSSA.
Leonardo Contezini: Já poi aqui, não achei nada. Máximo, né?
Rodrigo Imamura: Deixa eu ver. Hum. Clique em request lá na esquerda para voltar uma aba. Deixa eu ver. Deixa eu ver. Não, esse aí. E clica aí.
Leonardo Contezini: aqui
Rodrigo Imamura: E-mail desce tudo aí, ó. O
Leonardo Contezini: tá lá cara boa,
Rodrigo Imamura: último.
Leonardo Contezini: Rodrigo. Boa. Eu vou vou abrir aqui um agora então. Fechou, pô. Obrigado, cara.
Rodrigo Imamura: Nada.
 
 
00:10:41
 
Rodrigo Imamura: Descobri hoje por
Leonardo Contezini: Tem visto mesmo. Oi, eu tinha procurado isso aqui, não tinha achado.
Rodrigo Imamura: acaso.
Leonardo Contezini: Bom, beleza. Eh, eu acho que a parte de clique, então, a gente tá alinhado. Eh, e por aí, Rodrigo, como é que como é que a gente tá de
Rodrigo Imamura: Então, na minha parte, eu falei com o Greg ontem,
Leonardo Contezini: avanço?
Rodrigo Imamura: ele tá ainda revisando, pelo que eu vi, ele tá revisando uns 15 documentos, então é algo que acaba demandando mais tempo dele e ainda que ele tem as outras demandas dele, né?
Leonardo Contezini: Sì.
Rodrigo Imamura: Então eu acho que é mais gente dando followup a cada x dias paraa gente ir acompanhando mesmo,
Leonardo Contezini: Aham.
Rodrigo Imamura: porque eu acho que é um processo demorado e demanda muitas aprovações porque
Leonardo Contezini: Tá. Esse é tudo relacionado ao VS,
Rodrigo Imamura: tá isso que acho que um processo de trazer uma empresa aqui para
Leonardo Contezini: né?
Rodrigo Imamura: dentro burocrático, né? questão de segurança e tal,
Leonardo Contezini: Tá.
Rodrigo Imamura: aí demanda mais tempo.
Leonardo Contezini: Uhum.
 
 
00:11:34
 
Rodrigo Imamura: Aí o que tô usando em paralelo, acho que a a próxima prioridade é o desenvolvimento dos bots.
Leonardo Contezini: Угу.
Rodrigo Imamura: Então o que tá dando para adiantar eu vou adiantando. Então o que eu pensei é que quando eu terminar esse bote inicial, que vai acabar faltando algumas partes, eu possa fazer meio que uma poque com essa solução do SharePoint para as tabelas de depara. Eu acho que faz sentido. O que vocês
Leonardo Contezini: Acho que faz muito sentido, muito sentido.
Rodrigo Imamura: acham?
Leonardo Contezini: Até tava vendo a revisando ali a WBS hoje e isso é um um ponto de pendência, né? Se isso a gente meio que não avança.
Rodrigo Imamura: Sim, porque acho que todo acaba utilizando essa solução.
Leonardo Contezini: Eu acho que é um bom ponto.
Rodrigo Imamura: quer dizer,
Leonardo Contezini: Sim.
Rodrigo Imamura: utiliza tabela de deparo Então acho que
Leonardo Contezini: Yeah. é uma das partes mais críticas do projeto,
Rodrigo Imamura: é
Leonardo Contezini: né? Bom, beleza. Daí então tu faz esse esse esse teste ali com five trend,
Rodrigo Imamura: então acho isso
Leonardo Contezini: Sharepo versionamento e tudo mais, né? O que que a gente consegue?
 
 
00:12:34
 
Rodrigo Imamura: aí eu eu chamo o Felipe aí acho que ele consegue dar um direcionamento
Leonardo Contezini: Top,
Rodrigo Imamura: melhor.
Leonardo Contezini: cara. Boa. Eh,
Rodrigo Imamura: Beleza.
Leonardo Contezini: vamos ver se não se por enquanto tá fazendo sentido aqui. Me parece que sim. Tá. Eh, Walmart. O plano é conseguir fazer esse work around aqui de back table. Daí o FPS a gente tá esperando, avançando nos botes para quando tiver aqui ficar tipo pronto para para plugar. Acho que até terça a gente vai ter isso aqui repetido no board, pelo menos as foundations, algo do tipo. Semana que vem fazer o manual load, mas tá tranquilo, né? A parte que a gente podia agilizar aqui já foi feita.
Rodrigo Imamura: Isso.
Leonardo Contezini: Já tem a sessão marcada da Cana para quarta-feira, eu acho também. Quarta-feira às 2 da tarde, se eu não me
Rodrigo Imamura: 27.
Leonardo Contezini: engano.
Rodrigo Imamura: É, é quarta.
Leonardo Contezini: É. E e daí esse SC com a com a outra consultoria. E eu acho que faz muito sentido isso que tu comentou agora também. E a gente adiciona aqui.
Rodrigo Imamura: Beleza. Yeah.
Leonardo Contezini: Fechou, galera.
Vitor Hugo da Costa: Beleza.
Leonardo Contezini: Acho que acho que é isso. Então, mais algum ponto?
Vitor Hugo da Costa: Só como informação, acabei de abrir o ticket lá para ver se ela tem acesso
Leonardo Contezini: Boa,
Vitor Hugo da Costa: lá.
Leonardo Contezini: boa. Fechou. Ã, sobre o acesso ao devol, teve a gente teve alguma novidade?
Vitor Hugo da Costa: Olha
Leonardo Contezini: Eu avisei o Dustin
Rodrigo Imamura: Eu eu eu vou eu abro aqui e eu mando no chat
Leonardo Contezini: quarta-feira. Beleza,
Rodrigo Imamura: para o status.
Leonardo Contezini: fechou assim, fechou. Valeu pessoal, até mais.
Vitor Hugo da Costa: ali.
Rodrigo Imamura: Valeu, gente.
Vitor Hugo da Costa: Até mais. M.
 
 
A transcrição foi encerrada após 00:14:22

Esta transcrição editável foi gerada por computador e pode conter erros. As pessoas também podem alterar o texto depois que ele for criado.
