JBS | Daily
Participantes
Leonardo Contezini, Rodrigo Imamura, Vitor Hugo da Costa
Transcrição
Leonardo Contezini: Fala, Víor.
Vitor Hugo da Costa: E aí, Léo?
Vitor Hugo da Costa: Bom dia.
Leonardo Contezini: Bom dia.
Leonardo Contezini: Tudo na paz também?
Vitor Hugo da Costa: Tudo bem com você?
Leonardo Contezini: Tudo certo.
Leonardo Contezini: Que que tu achou do clique ontem?
Vitor Hugo da Costa: Ah, eu eu Rodrigo, bom dia,
Rodrigo Imamura: Bom dia,
Vitor Hugo da Costa: Rodrigo.
Rodrigo Imamura: gente.
Leonardo Contezini: Fala, Rodrigo.
Leonardo Contezini: Beleza.
Vitor Hugo da Costa: Eu comecei a dar uma olhadinha ontem,
Leonardo Contezini: О.
Vitor Hugo da Costa: já comecei a a destrinchar ali, meio que fazer um um mapa mental mesmo do de como que eles fazem todas as transformações ali,
Rodrigo Imamura: Beleza.
Vitor Hugo da Costa: de onde vem os dados, né, e o que eles estão fazendo ali dentro, né, de transformação para poder chegar no resultado final, já que a gente vai ter que fazer isso,
Leonardo Contezini: Угуm.
Vitor Hugo da Costa: né, porque como ela explicou, a gente não tem a chance de ficar subindo três apps, abrindo o ticket para as três apps, ter que colocar lá em produção.
Vitor Hugo da Costa: Então isso daí é meio meio chato.
Vitor Hugo da Costa: Tem esses guard rails aí que a gente não sabia que tinha, né, que é bem burocrático o processo para publicar e tudo mais.
Vitor Hugo da Costa: A gente não tem tanta autonomia quanto a gente achava que tinha.
Rodrigo Imamura: M.
Vitor Hugo da Costa: Eh, mas assim, né,
Leonardo Contezini: M.
Vitor Hugo da Costa: parece já a questão do right back table ali, eh, parece ser tranquilo.
Vitor Hugo da Costa: Acho que a gente talvez tenha uma oportunidade aí de mudar esse tipo de input, né?
Vitor Hugo da Costa: Isso daí não não ser mais por ali.
Vitor Hugo da Costa: Foi até o que ela falou, né?
Leonardo Contezini: Угуm.
Vitor Hugo da Costa: Talvez não seja o jeito mais correto de tá colocando informação.
Vitor Hugo da Costa: Talvez a gente trazer isso pro Snowflake seja legal.
Vitor Hugo da Costa: Eh, da questão foi importante entender aquilo que o Dustin já tinha antecipado pra gente, né, que ele se importa muito com o visual padrão ali da de cores, essas coisas.
Vitor Hugo da Costa: Então a gente já consegue ter o padrão por ali.
Vitor Hugo da Costa: O CSS também eu dei uma olhada ontem, parece ser tranquilo.
Vitor Hugo da Costa: Então eu tô mais agora focado em entender as transformações todas que são feitas ali dentro poder reproduzir isso pras outras stories, né?
Vitor Hugo da Costa: E aí a gente conseguiu começar a
Leonardo Contezini: Boa.
Leonardo Contezini: Tá.
Vitor Hugo da Costa: construir
Leonardo Contezini: Eh, aquelas aplicações que eles mostraram, tu consegue abrir aí, tipo, e ver
Vitor Hugo da Costa: isso.
Leonardo Contezini: tudo,
Vitor Hugo da Costa: É a a do store level lá ontem eu consegui
Leonardo Contezini: tá boa.
Leonardo Contezini: E, cara, eu concordo com que é legal entender de onde vem esses dados,
Vitor Hugo da Costa: abrir.
Leonardo Contezini: né, que tipo de transformação que eles estão fazendo.
Leonardo Contezini: E aí, na tua visão a gente poderia não fazer a ETL toda dentro do clique, então daria para passar pro pro Snowflake, DBT,
Vitor Hugo da Costa: Então, eh, acho que poderia ser feito isso.
Leonardo Contezini: Snowflake.
Vitor Hugo da Costa: Acho que no primeiro momento pra gente poder atacar ali, eh, talvez construir no clique para ver se os dados estão chegando, porque talvez vai gerar um retrabalho aí de trazer isso pro Snowflake,
Leonardo Contezini: Uhum.
Vitor Hugo da Costa: mas talvez no segundo momento a gente levar isso pro Snowflake pensando em performance, né?
Vitor Hugo da Costa: Porque como ela tá bem lento mesmo, assim, você vai abrir o app, ele tá pesado, ele tá lento.
Vitor Hugo da Costa: Nossa, ontem demorou horrores para lá conseguir abrir a primeira vez, depois abriu mais tranquilo,
Leonardo Contezini: Uhum.
Vitor Hugo da Costa: mas a primeira vez foi bem bem devagar.
Vitor Hugo da Costa: Então talvez, não sei se é por conta de do que tá sendo feito ali no app de transformações que tá sendo feito, ou como ela falou ontem, tem um volume de dados, muita duplicação que tá lá no snowflake tá vindo para cá.
Vitor Hugo da Costa: Então, talvez tem que tratar lá no Snowflake,
Leonardo Contezini: Uhum.
Vitor Hugo da Costa: vem um volume menor de dados para
Leonardo Contezini: E ela e como é que tá a modelagem ali?
Vitor Hugo da Costa: cá.
Leonardo Contezini: Ela dropa as tabelas que ela vai transformando.
Leonardo Contezini: No fim fica carregado bonitinho, tá um star skima, alguma coisa assim, ou tá um monte de tabela jogada?
Vitor Hugo da Costa: O Star SK eu não olhei, mas a parte de dropar eu vi.
Vitor Hugo da Costa: Até eles criam uma função que eu nunca tinha visto.
Vitor Hugo da Costa: Ache é bem interessante.
Vitor Hugo da Costa: Eles têm uma função lá que, tipo, ele já ele já dropa as tabelas, você só pede para ele, o script fica acima ali, você vai e dropa tudo.
Vitor Hugo da Costa: Mas eu precisava olhar de fato qual que é o start esquema.
Vitor Hugo da Costa: tava mais focado em ver de onde vem e transformações são feitas, mas faltou olhar isso daí mesmo.
Leonardo Contezini: Boa.
Leonardo Contezini: É porque às vezes tem tipo muita chave sintética também, né?
Vitor Hugo da Costa: É, não me pareceu ter ali, me pareceu ser algo bem bem feitinho,
Leonardo Contezini: Ah, boa,
Vitor Hugo da Costa: mas eu acho que é mais relação ao a à quantidade de informação que tá vindo,
Leonardo Contezini: boa,
00:05:00
Vitor Hugo da Costa: que talvez não precise vir tudo
Leonardo Contezini: boa, cara.
Vitor Hugo da Costa: aquilo.
Leonardo Contezini: Beleza.
Leonardo Contezini: Ah, é, e tem o section access também, né, que é simples,
Vitor Hugo da Costa: É,
Leonardo Contezini: mas é um ponto de risco ali, né, de mexer.
Leonardo Contezini: Então, tem que tem que ficar ligado para não liberar tudo.
Vitor Hugo da Costa: é sim.
Leonardo Contezini: Boa.
Leonardo Contezini: Eh, vamos lá.
Leonardo Contezini: Eu ten, Rodrigo, alguma novidade por aí?
Leonardo Contezini: Como é que tá?
Rodrigo Imamura: dos acessos lá se seguem na mesma.
Rodrigo Imamura: Acho que depois da reunião que eu vou dar um follow-up na Cristina lá no chat que ela tinha mandando mensagem para mim.
Rodrigo Imamura: Essa é sobre DBTS, né?
Leonardo Contezini: Uhum.
Rodrigo Imamura: E dos outros acessos, o ticket eu vou, eu até vou abrir aqui para ver se o Dustin
Leonardo Contezini: Não,
Rodrigo Imamura: aprovou.
Leonardo Contezini: cara, ele não me mandou nada, tá?
Leonardo Contezini: Eu mandei para ele ontem aquele o pedido dos dois tickets,
Rodrigo Imamura: Sim,
Leonardo Contezini: ele não me atualizou.
Rodrigo Imamura: que tá na VPN, só para dar uma olhadinha, vai que ele olhou ao e-mail, né?
Leonardo Contezini: Pode
Rodrigo Imamura: e fez aquele mapeamento do do fluxo que tem que ser feito
Leonardo Contezini: ser.
Rodrigo Imamura: para realizar a injeção manual, o que seria hoje, mas acho que devido a todos os acessos fica meio bloqueado.
Leonardo Contezini: Uhum.
Rodrigo Imamura: e comecei a dar uma olhadinha nas soluções de bypass do FI, que eu acredito que a gente vai ter que fazer tipo um uma mini demo com o pessoal de segurança
Rodrigo Imamura: para para ver se eles aprovam essa solução.
Rodrigo Imamura: Aí assim conseguir seguir com alguma das
Leonardo Contezini: Uhum.
Rodrigo Imamura: soluções,
Leonardo Contezini: Essas soluções já já é alguma daquelas que já tava mapeado por eles ou alguma coisa nova?
Rodrigo Imamura: não?
Rodrigo Imamura: Eh, é uma das duas soluções que eles tinham propostos
Leonardo Contezini: Tá
Rodrigo Imamura: e acho que vale a gente depois fazer uma planning assim pra
Leonardo Contezini: boa.
Rodrigo Imamura: gente planejar todas as tes que a serem executadas.
Leonardo Contezini: Uhum.
Rodrigo Imamura: E acho que mais é isso.
Rodrigo Imamura: É
Leonardo Contezini: Eu eu concordo,
Rodrigo Imamura: isso.
Leonardo Contezini: tá, cara, que a gente tem que se organizar agora com as tarefas assim, porque tá um pouco bagunçado ainda, né?
Rodrigo Imamura: tá meio,
Leonardo Contezini: bastante coisa para conseguir, bastante bem aberto.
Leonardo Contezini: Até quero falar com vocês sobre isso.
Leonardo Contezini: Eh,
Rodrigo Imamura: Yeah.
Leonardo Contezini: só para não perder o fio da meada, eh, essa parte dos dados e mapa de dados, eu tive uma conversa com o Dust ontem antes, depois da nossa dele, mas antes da reunião de clique, e ele pediu pra gente validar.
Leonardo Contezini: Eu não mostrei que tu fez, né, Rodrigo, mas eu falei que tu já tava desenhando ali um fluxo pra gente entender visualmente de onde esses dados vêm, para onde eles vão.
Leonardo Contezini: E o Dustin falou que seria legal se a gente pudesse validar isso no futuro.
Leonardo Contezini: Eh, e talvez com o Felipe, mas inicialmente com a Cristina mesmo.
Leonardo Contezini: E já conectando com o que o Víor falou, que agora ele consegue acessar tudo ali dentro do clique,
Rodrigo Imamura: Так.
Leonardo Contezini: ver de onde que esses dados estão vindo e tal, eu acho que vale a pena vocês também sentarem juntos, a gente, nós três, né?
Leonardo Contezini: e começar a estudar e desenhar isso para de fato entender de onde vem esses dados.
Rodrigo Imamura: Sim.
Leonardo Contezini: E junto com isso, o que que eu tinha entendido até então?
Leonardo Contezini: que, cara, a gente tem dados de cinco clientes, basicamente.
Leonardo Contezini: Cada dado vem de um jeito diferente.
Leonardo Contezini: A gente vai colocar no pipeline lógico e vai criar um dashboard unificado.
Leonardo Contezini: Primeiro vai criar os dashboards individuais e depois vai criar o dashboard de unificado.
Leonardo Contezini: Ontem ficou claro que o Dustin, tipo, não quer publicar nenhum desses desses dashboards, eh, individuais.
Leonardo Contezini: Ele só quer publicar lá o unificado na frente já como um produto final para todo mundo usar.
Leonardo Contezini: E isso ainda não é a entrega final, tá?
Leonardo Contezini: Ontem ficou claro para mim na chamada com ele e com a Cristina só.
Leonardo Contezini: Eh, o que ele quer, na verdade, é juntar três frentes.
Leonardo Contezini: Eh, customer sales, que aí eu acredito que seja o que a gente tá fazendo, US market sales, que são vendas, tipo, que é basicamente dados do mercado americano e internal sales, que aí são vendas da JBS pros clientes,
Leonardo Contezini: pro Walmart, pro Rabsco, pro tal.
Leonardo Contezini: Só pra gente separar, tipo, os termos, o dado do Walmart pro consumidor final eh são dados de Cell out.
Leonardo Contezini: Os dados da JBS para o Walmart e esses clientes são dados de Cell in.
Leonardo Contezini: Então, basicamente é isso.
Leonardo Contezini: Cell out, sell e US market sales.
Leonardo Contezini: No fim, ele quer criar um pipeline lógico para esses essas três frentes para lá na frente montar uma solução.
Leonardo Contezini: Então esse dashboardificado que a gente tá montando é um meio para chegar lá, por isso que é tão importante, entendeu?
Leonardo Contezini: Mas tipo, ontem eu tive um pouco de noção mais da full picture, assim, eh, e não só do que o pessoal da Advance tá passando para nós.
Leonardo Contezini: Então, esse é um ponto que eu queria levantar com vocês nesse contexto, eh, hoje o, o Dustin vai tá lá e ele eles devem comentar, então assim a gente já fica mais ligado, mas ele mas além dos dos das bases que a gente já conhece,
00:10:00
Leonardo Contezini: tem também MPD, que eles comentaram, eu não conheço.
Leonardo Contezini: Conhece, Rodrigo?
Leonardo Contezini: MPD ou Circana?
Leonardo Contezini: Então, também nunca ouvi falar, MPD,
Rodrigo Imamura: Não.
Leonardo Contezini: Circana e tem um CRM que eu não entendi muito bem se eles já estão usando ou se tá em produção.
Leonardo Contezini: Pelo meu entendimento ainda tava tava em desenvolvimento esse CRM, mas a expectativa, como eu falei, que todos esses dados no fim sejam carregados no Snowflake, tá?
Leonardo Contezini: Seja tudo migrado para lá.
Leonardo Contezini: Bom, então falei das três frentes, falei dessa parte de dados.
Leonardo Contezini: Eh, o Dustin pediu pra gente validar esse mapa e eu acho que vale tipo a gente começar a interagir por aqui, tá?
Leonardo Contezini: O o nosso time aqui mesmo, abrindo clique, abrindo o mapa que o Rodrigo já começou a montar, abrindo a documentação e a gente ter a nossa própria documentação, talvez até um catálogo de dados assim que no fim pode virar uma entrega para eles.
Leonardo Contezini: Eh, queria comentar do clique, mas acho que a gente já falou também, né, que tipo todas as, eu também notei que todas as etapas de ETL, Víor, estavam num mesmo app e agora, pelo que tu falou, faz sentido,
Leonardo Contezini: né?
Leonardo Contezini: Tipo, eles não querem ficar criando e pedindo para deploiar toda a vida.
Leonardo Contezini: Sei lá, não sei se aqui faz sentido a gente ter esse esforço uma vez de pedir para separar os três ou se vale a gente perguntar se a gente deveria ter acesso ao QMC,
Vitor Hugo da Costa: É, sim.
Vitor Hugo da Costa: É, faz sentido.
Leonardo Contezini: né?
Leonardo Contezini: tipo, daria uma liberdade para nós ali,
Vitor Hugo da Costa: Faz sentido.
Leonardo Contezini: mas se advantes ainda não tem, tem que descobrir os motivos ali.
Vitor Hugo da Costa: É o que talvez, como eu falei, faz sentido no futuro, é talvez levar o ETL lá pro Snowflake e aí a gente só consumir as tabelas que vão pro load.
Vitor Hugo da Costa: É basicamente que eu vi a Intelbraço fazendo no projeto que eu participei lá.
Vitor Hugo da Costa: Eles fazem todo mundo no GCT e depois só lê tabela de carregamento mesmo lá no no final para ser consumido pelos dash.
Vitor Hugo da Costa: Então não sei se talvez vale a pena fazer isso no futuro,
Leonardo Contezini: T Só e repete de novo,
Vitor Hugo da Costa: porque aí ao invés de ter o ETL feito no
Leonardo Contezini: por favor, cara.
Leonardo Contezini: Desculpa.
Vitor Hugo da Costa: clique, a gente ter a parte do ET, né?
Vitor Hugo da Costa: e transformação no snowflake,
Leonardo Contezini: Ah,
Vitor Hugo da Costa: que foi o que você falou um pouco mais cedo.
Leonardo Contezini: sim.
Vitor Hugo da Costa: E e aí a gente só tem a parte do load lá no no clique,
Leonardo Contezini: Uhum.
Vitor Hugo da Costa: a parte final ali, que é basicamente o que eu vi na Intelbraç, que foi o projeto que eu participei antes de vir para cá.
Vitor Hugo da Costa: Eles fazem tudo no GCT e aí a o clique só e as tabelas depois para consumir lá e construir os dashboards.
Leonardo Contezini: Tu sabe quanto sabe quanto tempo tá demorando para rodar esse essa
Vitor Hugo da Costa: Então talvez não sei.
Vitor Hugo da Costa: Eh, eu vou eu vou dar uma carga hoje,
Leonardo Contezini: toda?
Vitor Hugo da Costa: já que a gente tem autonomia, né?
Vitor Hugo da Costa: Agora já tá com a gente.
Vitor Hugo da Costa: Eu vou dar uma carga hoje.
Vitor Hugo da Costa: E eu queria levantar essa informação também.
Vitor Hugo da Costa: Tentei procurar, mas eu não consigo ver o lado de cá por enquanto.
Leonardo Contezini: Tá.
Leonardo Contezini: Eh, boa, cara.
Leonardo Contezini: Daí eu criei uma planilha de acessos.
Leonardo Contezini: Eu vi que tu até tá ali, Vitor.
Leonardo Contezini: Vou mandar no nosso, no nosso espaço ali do Google, justamente pelo que o Rodrigo comentou que, tipo, tá, pô, tudo muito em aberto, inclusive essa questão de acessos, porque começa a surgir um acesso novo, tipo DBT, tem DBT Doc,
Leonardo Contezini: tem DBT normal, tem Snowflake, tem sei o quê.
Leonardo Contezini: Então, tipo, eu queria que a gente se organizasse com o que cada um já tem de acesso.
Leonardo Contezini: Coloquei um checkbox ali e coloquei uma coluna de de ticket.
Leonardo Contezini: Então, por exemplo, Snowflake, eu sei que a gente não tem acesso ainda, já tem o ticket aberto.
Leonardo Contezini: DBT Docs, DBT e DevOps, Rodrigo criou um ticket lá para ele acessar.
Leonardo Contezini: Então, já coloquei os tickets também.
Leonardo Contezini: Se vocês lembrarem de mais alguma coisa que falta, vamos deixando essa tabela preenchida que fica mais fácil de de atacar depois.
Leonardo Contezini: Pode ser?
Leonardo Contezini: Boa.
Leonardo Contezini: tá
Rodrigo Imamura: Pode ser da Eu acabei de ver os acessos,
Leonardo Contezini: mutado.
Rodrigo Imamura: ainda tá em m de review, mas esse tickete que tá na nesse Excelzinho é só para mim.
Leonardo Contezini: Tá
Rodrigo Imamura: Então, vou criar outro ticket aqui pro
Leonardo Contezini: boa, boa.
Leonardo Contezini: Pode criar uma outra coluna pro Víor.
Rodrigo Imamura: Vitor.
Leonardo Contezini: E tem que ver o que faz sentido também, né?
Leonardo Contezini: ter
Rodrigo Imamura: É,
Leonardo Contezini: acesso,
Rodrigo Imamura: o Snowflake faz sentido.
Rodrigo Imamura: DBT, acredito que não vai precisar.
Leonardo Contezini: tá boa.
Leonardo Contezini: Eh, e ontem a Cristina sugeriu de a gente falar com o Paco.
Leonardo Contezini: Ela falou isso na chamada, vocês não estavam nessa chamada, né?
Rodrigo Imamura: Não. Okay.
Leonardo Contezini: Paco é é aquele Francisco Fernandes que eu já mandei o contato no inbox ali, Rodrigo.
Leonardo Contezini: Eh, ele é o engenheiro responsável pelos bots de Kroger e Abscool e ele é da JBS, então acho que ele pode nos trazer um contexto.
Leonardo Contezini: A Cristina sugeriu de falar com ele depois da Cal de hoje.
00:15:00
Leonardo Contezini: E aí eu acho que dá para falar, dá para entender um pouco melhor ali como como esses botes são feitos, quais as questões de segurança que a gente precisa tomar cuidado, né?
Leonardo Contezini: Enfim, o que que falta aí?
Leonardo Contezini: Deixa eu, vamos abrir o nosso board aqui, cara, para fazer uma limpa e ver ponto a ponto aqui.
Leonardo Contezini: Então, pô, eh, estudar a documentação de knowledge transfer aqui.
Leonardo Contezini: Vou aproveitar para já falar dos dois.
Leonardo Contezini: A gente mantém aberto.
Leonardo Contezini: A gente pode fechar.
Leonardo Contezini: O que que vocês acham?
Rodrigo Imamura: Tem a documentação do DPT que tá em aberto aqui, ó.
Rodrigo Imamura: a gente nem chegou a a olhar,
Leonardo Contezini: Tá.
Rodrigo Imamura: então,
Leonardo Contezini: Então do Rodrigo, a gente mantém aberto aqui com essa documentação que falta rever, né?
Leonardo Contezini: Tá, Víor.
Leonardo Contezini: Eh, como é que tá aí?
Vitor Hugo da Costa: Ah, do meu lado eu tô mais estudando agora o clique, na verdade, estudando as transformações dentro do clique.
Leonardo Contezini: Boa.
Vitor Hugo da Costa: Pode ser que eu revisite esses documentos depois.
Vitor Hugo da Costa: É bem provável que eu revisite, mas nesse momento eu tô mais focado no
Leonardo Contezini: Beleza.
Leonardo Contezini: Eh,
Vitor Hugo da Costa: clique.
Leonardo Contezini: eu vou passar toda a documentação que tá no drive para dentro do SharePoint e vou apagar o que tá no nosso drive por questão de segurança ali que eles tinham comentado, tá?
Leonardo Contezini: Daí eu vou criar uma, já criei uma pasta,
Vitor Hugo da Costa: Beleza,
Leonardo Contezini: vou compartilhar com vocês e a gente fica acessando por lá.
Vitor Hugo da Costa: tá bom?
Leonardo Contezini: Boa?
Leonardo Contezini: Então eu, Rodrigo, vou deixar essa tesca aberta justamente para para fazer um follow-up nessa questão do do DBTX.
Leonardo Contezini: Eh, aí eu coloquei aqui como P0 ontem mesmo carregamento manual de dados, porque eu eu acho que o deadline é hoje, né?
Leonardo Contezini: Roda toda terça, pelo que a gente tinha falado.
Leonardo Contezini: E aí, o que que o que que falta aqui,
Rodrigo Imamura: Isso.
Leonardo Contezini: Rodrigo?
Leonardo Contezini: Tipo, eu sei que tem tem os acessos e tal, eu vi que até coloquei a tua mensagem aqui, né?
Leonardo Contezini: Eh, quando tivermos todos os acessos.
Rodrigo Imamura: Sim.
Leonardo Contezini: Mas quais os acessos exatamente para essa parte aqui que a gente precisa?
Rodrigo Imamura: para executar eh DBT e Snowflake.
Leonardo Contezini: Tá para entender,
Rodrigo Imamura: E seria bom o DPC Doc para é o
Leonardo Contezini: né?
Leonardo Contezini: E será que tipo assim, se eles derem o acesso hoje durante a nossa chamada, que é o que normalmente acontece, o Dustin abre ali,
Rodrigo Imamura: fluxo.
Leonardo Contezini: pô, agora eu tô dedicado aqui para eles, deixa eu resolver esse negócio.
Leonardo Contezini: Ele vai lá e e aprova.
Leonardo Contezini: Eh, teria tempo hábil entender e ir lá e disparar ou será que vale a gente já ficar ligado e levantar a mão, falou: "Cara, dessa vez eu preciso que alguém faça o disparo aqui, alguém faça a carga manual essa semana,
Rodrigo Imamura: Eu acredito que seja o melhor caso é alguém fazer essa semana,
Leonardo Contezini: sabe?
Rodrigo Imamura: porque eu acredito em que ainda tem a questão lá do seja abrir algum ticket para conseguir fazer o deploy, todos esses casos.
Leonardo Contezini: Uhum.
Leonardo Contezini: Você tem aqui, né?
Leonardo Contezini: Login na plataforma de origem, download.
Leonardo Contezini: Beleza.
Rodrigo Imamura: Esse é o que eu consegui pegar de
Leonardo Contezini: Uhum.
Rodrigo Imamura: informação.
Leonardo Contezini: Eh, esse deploy aqui é o que precisa abrir chamada pon aqui.
Rodrigo Imamura: Eu acredito que seja de paraa produção de o ticket.
Rodrigo Imamura: Acho que essa informação deve estar na documentação do DBT para ver como funciona o
Leonardo Contezini: Ah, tá aqui.
Rodrigo Imamura: deploy,
Leonardo Contezini: Tá
Rodrigo Imamura: porque se eu conseguir acesso DBT Snowflake,
Leonardo Contezini: beleza.
Rodrigo Imamura: que é tipo uma coisa muito nova para mim, aí teria que ter um entender
Leonardo Contezini: Aham.
Rodrigo Imamura: assim,
Leonardo Contezini: Eh, tu não tu não trabalhou com DVTs no Flake ainda?
Rodrigo Imamura: já já trabalhei, mas entendeu do lado da JPS isso?
Leonardo Contezini: Ah, tá o contexto deles.
Leonardo Contezini: Fechou.
Rodrigo Imamura: M.
Leonardo Contezini: Beleza.
Leonardo Contezini: Eh, beleza.
Leonardo Contezini: Tá.
Leonardo Contezini: Então, a gente tenta levantar a mão hoje nisso aqui junto com a parte de acesso.
Leonardo Contezini: Eh, maplear fluxo de dados, a mesma coisa, né?
Rodrigo Imamura: É mapear, fluxo de dados, mesma coisa.
Leonardo Contezini: Tá, essa parte de integrar o calendário do Teams ao Google já deu boa.
Rodrigo Imamura: Já deu.
Rodrigo Imamura: Bom, pode
Leonardo Contezini: A gente fecha para tirar daqui.
Rodrigo Imamura: finalizar.
Leonardo Contezini: Eh, e o bypass, na verdade, já tava até fazendo, né?
Rodrigo Imamura: Sim,
Leonardo Contezini: E o que falta aqui é entender com time de segurança se é possível abordar.
Leonardo Contezini: Tu escolher uma das abordagens das duas que estavam lá,
Rodrigo Imamura: sim.
Leonardo Contezini: certo?
Rodrigo Imamura: É o que tava marcado como mais favorável na documentação que eles tinham passado.
Leonardo Contezini: Tá.
Rodrigo Imamura: Mais
Leonardo Contezini: Quer quer nos passar um briefing de como é essa esse
Rodrigo Imamura: fácil.
Leonardo Contezini: bypass?
Rodrigo Imamura: Então, o problema do Walmart to Sams é que eles precisam de um número de telefone dos Estados Unidos para receber o o TFA, logar na plataforma e realizar a exportação dos relatórios.
Rodrigo Imamura: Aí o problema tá nisso, fazer isso de uma forma automatizada.
Rodrigo Imamura: Então eles proporam propuseram dois serviços, que é um que chama Twilio e um que chama Zarper.
Rodrigo Imamura: Esse Twilio é um serviço que você pode comprar um número virtual Estados Unidos e o Zapper é um fluxo de automação.
Rodrigo Imamura: Então ele tem um trigger quando receber um tem uma integração entre esses dois serviços que quando recebe um SMS o Zpertriga e envia pro e-mail.
00:20:00
Leonardo Contezini: Hum.
Rodrigo Imamura: Então o Python faria o faria o quê?
Rodrigo Imamura: Ele faria a tentativa de login,
Leonardo Contezini: Ele envia, ele envia pro e-mail o código,
Rodrigo Imamura: o SMS.
Rodrigo Imamura: Isso.
Leonardo Contezini: o tá?
Rodrigo Imamura: Então loga na plataforma, fica dando um polling no e-mail desse chefe.
Rodrigo Imamura: E aí quando receber o código, ele segue outro o fluxo de exportação dos dados.
Leonardo Contezini: Aham.
Leonardo Contezini: Ele fica pingando de hora em hora assim o para
Rodrigo Imamura: Não, ele o qual qual parte do SMS para captar e-mail?
Leonardo Contezini: captar o e-mail.
Rodrigo Imamura: Ele fica tem um timeout de 2 minutos.
Rodrigo Imamura: Dá o login,
Leonardo Contezini: Caramba.
Rodrigo Imamura: ficaando e quando receber, se não receber em 2 minutos, dá time out.
Leonardo Contezini: Aham.
Rodrigo Imamura: E se chegar e-mail, que deve demorar, sei lá, cerca de 20, 30 segundos normalmente para para dar tudo
Leonardo Contezini: Tá, entendi.
Leonardo Contezini: Ah, tá,
Rodrigo Imamura: certo.
Rodrigo Imamura: Aí acho que disso acho que valeu.
Leonardo Contezini: entendi.
Rodrigo Imamura: Eu já criei uma conta pessoal assim só para testar esse fluxo.
Rodrigo Imamura: Tá dando certo?
Rodrigo Imamura: Daí acredito que é fazer uma apresentação assim pro time de segurança e ver se tem algum ponto para
Leonardo Contezini: Tá.
Rodrigo Imamura: levantar.
Leonardo Contezini: Boa, boa.
Leonardo Contezini: Bom plano.
Leonardo Contezini: Eu vou deixar sem sem o size aqui, tá?
Leonardo Contezini: Porque daí a gente vamos entender primeiro o tamanho do buraco, depois a gente coloca.
Leonardo Contezini: E o Públ fica assim.
Leonardo Contezini: Bom, eh, então acho que é isso, né, pessoal?
Leonardo Contezini: Tipo, vocês têm, eh, algum algum outro ponto assim, alguma visão de tarefa pra gente organizar?
Leonardo Contezini: Querem já seguir, levantar um pouco do plano que vocês esperam?
Leonardo Contezini: A gente tem 10 minutos ainda.
Leonardo Contezini: Ou preferem que organize as tarefas aqui de acordo com o que foi falado e depois a gente
Rodrigo Imamura: Acho que é melhor.
Leonardo Contezini: discute?
Rodrigo Imamura: Acho que do que eu tô fazendo agora, tá aí no board, tá tudo mesmo que a chefe e carga manual.
Rodrigo Imamura: M.
Leonardo Contezini: Boa.
Leonardo Contezini: Tá.
Leonardo Contezini: E aí o Víor é estudar ali o clique, né?
Vitor Hugo da Costa: Isso,
Leonardo Contezini: Todas as conexões
Vitor Hugo da Costa: isso.
Vitor Hugo da Costa: E as transformações que são feitas ali para ver se a gente mantém ali ou até
Leonardo Contezini: boas.
Vitor Hugo da Costa: se for possível já talvez não sei quão trabalhoso mandar pro Zon Flak, enfim, talvez avaliar isso daí.
Vitor Hugo da Costa: Mas o primeiro momento talvez é enxergar os dados,
Leonardo Contezini: Uhum.
Vitor Hugo da Costa: é ver também se os dados estão aparecendo para cá de Walmart, Sams e dos outros, né, que a gente não tem ainda.
Leonardo Contezini: Uhum.
Leonardo Contezini: Tá.
Leonardo Contezini: Eh, cara, a Cal de hoje, pelo que o Dustin tinha falado, é para nos passar realmente essa full picture que ele diz, tipo, não só os dashboards, ele quer entender, tipo, todo o roadmap do departamento assim.
Leonardo Contezini: E e deu para ver que ele se orgulha bastante com o que eles estão construindo ali no departamento de inovação, né?
Leonardo Contezini: Então, tipo, ele quer que a gente entenda e jogue junto com o time deles ali.
Leonardo Contezini: Então, é bicamente são as regras de cor que ele falou que quer mostrar.
Vitor Hugo da Costa: S
Leonardo Contezini: Enfim, é isso aí.
Leonardo Contezini: Mas então, beleza, galera.
Leonardo Contezini: Acho que estamos estamos alinhados.
Leonardo Contezini: Vamos tentar entender um pouco melhor ali na CAL de hoje.
Leonardo Contezini: Eh, ficar ligado também nas não só nas três frentes ali de internal sales, US Sales e customer sales, mas também tipo na estrutura de empresa assim que eles têm, né, que eles têm as fazendas, as indústrias de processamento e tem a parte comercial.
Leonardo Contezini: Vamos tentar entender como tudo isso se conecta também.
Leonardo Contezini: Eh, vocês lembram, tipo, como ele chamava a parte de fazendas,
Vitor Hugo da Costa: Sim.
Leonardo Contezini: cara?
Leonardo Contezini: Porque eu tava entendendo tipo lab sets, algo desse tipo, tipo lab Birds, só que cara, não faz sentido na tradução literal,
Vitor Hugo da Costa: Pô,
Leonardo Contezini: então
Vitor Hugo da Costa: não não lembro.
Rodrigo Imamura: Eu tava
Vitor Hugo da Costa: Não sei se lembro.
Rodrigo Imamura: escrutando live de vivo,
Leonardo Contezini: é ah,
Rodrigo Imamura: alguma coisa assim.
Leonardo Contezini: pode ser, cara.
Leonardo Contezini: Pode ser mesmo.
Leonardo Contezini: Pode ser.
Leonardo Contezini: Faz sentido nas nas fazendas, né?
Leonardo Contezini: Faz sentido.
Leonardo Contezini: Deve ser isso.
Leonardo Contezini: Live birds.
Leonardo Contezini: Então, tá, fechou, galera.
Leonardo Contezini: Bora.
Leonardo Contezini: Vamos se preparar pra reuniãozinha ali e fazer o máximo de anotação possível, tirar o máximo de dúvida possível.
Vitor Hugo da Costa: Fechou.
Leonardo Contezini: Valeu,
Rodrigo Imamura: Beleza.
Leonardo Contezini: pessoal.
Rodrigo Imamura: Valeu,
Leonardo Contezini: Abraço.
Vitor Hugo da Costa: Valeu.
Rodrigo Imamura: gente.
A reunião terminou depois de 00:24:53 👋
Esta transcrição editável foi gerada por computador e pode conter erros. Depois de criada, ela poderá ser editada pelos usuários.

