JBS | Daily
Participantes
Leonardo Contezini, Rodrigo Imamura, Vitor Hugo da Costa
Transcrição
Rodrigo Imamura: Bom
Leonardo Contezini: Bom dia, time.
Rodrigo Imamura: dia,
Vitor Hugo da Costa: Bom dia, pessoal.
Leonardo Contezini: Tudo bem?
Leonardo Contezini: Como é que vocês estão por aí?
Vitor Hugo da Costa: Tudo certo aí?
Rodrigo Imamura: brincar.
Leonardo Contezini: Boa.
Leonardo Contezini: Último dizinho da semana.
Leonardo Contezini: Novidades boas, né?
Leonardo Contezini: Todo mundo com acesso.
Leonardo Contezini: Sem mais pendências.
Rodrigo Imamura: É, acho que agora a gente fechou nos assess
Leonardo Contezini: Coisa boa, cara.
Leonardo Contezini: Bom, vamos lá, então, pessoal.
Leonardo Contezini: Vou compartilhar aqui.
Leonardo Contezini: Eh, começando pelo Rodrigo, então, na ordem, né?
Leonardo Contezini: O carregamento manual de dados.
Leonardo Contezini: Ontem falou que, beleza, a gente já tem os acessos agora, já tinha conseguido antes salvar os dados, só que o Denis não deixou tudo pronto, né?
Rodrigo Imamura: Isso
Leonardo Contezini: E aí, tipo, que que falta?
Rodrigo Imamura: que
Leonardo Contezini: Como é que tá?
Leonardo Contezini: Qual que é o próximo?
Leonardo Contezini: Qual que é o plano?
Rodrigo Imamura: então o que eles fazem atualmente que os dados históricos estão salvos no DB Pilgreens e
Leonardo Contezini: dentro do
Rodrigo Imamura: dentro do Snowflake.
Rodrigo Imamura: Isso.
Leonardo Contezini: Snowflake.
Rodrigo Imamura: Daí dentro do DBT tem um modelo que puxa os dados históricos e tem outro modelo que vai puxar os dados manuais.
Leonardo Contezini: Hum.
Rodrigo Imamura: Eles são dois modelos diferentes, aí vai ter que ter um modelo na frente que faz união entre as duas informações.
Leonardo Contezini: Entendi.
Rodrigo Imamura: Isso não tá desenvolvida.
Leonardo Contezini: O esse lá na frente.
Rodrigo Imamura: Isso.
Leonardo Contezini: E aí, como eles faziam antes para montar o histórico?
Rodrigo Imamura: Então eu acho que o eles só estavam consumindo histórico pelo que eu ouvi.
Leonardo Contezini: Sério, cara?
Rodrigo Imamura: É.
Leonardo Contezini: E o histórico é até quando?
Rodrigo Imamura: Ixi.
Rodrigo Imamura: Deixa eu acho que tá.
Rodrigo Imamura: Posso puxar aqui.
Rodrigo Imamura: Acho que tá naqueles documentos.
Leonardo Contezini: Tipo, não digo a data mais antiga, né?
Leonardo Contezini: Digo a data mais recente,
Rodrigo Imamura: Ah, teria que logar aqui no Snowflake para dar uma olhadinha, mas pelo que eu vi eles,
Leonardo Contezini: tá?
Rodrigo Imamura: acho que é a primeira vez que eles vão fazer a carga manual.
Leonardo Contezini: Sério, cara?
Leonardo Contezini: Não acredito.
Rodrigo Imamura: É porque eu vi que
Leonardo Contezini: Tá, entendi.
Leonardo Contezini: É, senão eu ia dizer tipo, pô,
Rodrigo Imamura: o Aham.
Leonardo Contezini: se tem dado histórico até sexta-feira passada, é porque eles atualizaram, né, de alguma forma.
Rodrigo Imamura: Porque eu vi que a tabela que ele chama de Last Week tava vazia assim e o último comit foi dia 29 de abril, acho que foi tipo o último dia do Denis.
Leonardo Contezini: Boa.
Rodrigo Imamura: Então acho que a gente vai ter que mover essa
Leonardo Contezini: Entendi.
Leonardo Contezini: Tá beleza.
Leonardo Contezini: Não, beleza.
Rodrigo Imamura: parte.
Leonardo Contezini: Bom que a gente identificou isso, já vai entrar no plano.
Leonardo Contezini: A gente já pode inclusive quebrar quebrar as tarefas aqui, né?
Leonardo Contezini: Não colocar que nem tá agora aqui.
Leonardo Contezini: Carregamento manual.
Leonardo Contezini: Pô, tipo,
Rodrigo Imamura: Sim.
Leonardo Contezini: tá muito abrangente.
Leonardo Contezini: Vamos colocar o desenvolvimento desses scripts para o do inestão manual.
Leonardo Contezini: Tem alguma coisa ou não tem nada?
Rodrigo Imamura: Não,
Leonardo Contezini: Não.
Rodrigo Imamura: manual é tipo entrar no slow,
Leonardo Contezini: Vai lá.
Rodrigo Imamura: colocar tipo ingerir o
Leonardo Contezini: Aham.
Rodrigo Imamura: dado
Vitor Hugo da Costa: Ja.
Leonardo Contezini: E que é o que o bot vai substituir, né?
Rodrigo Imamura: isso.
Leonardo Contezini: E aí depois fazer esse já union pode tu pode já fazendo essa parte.
Rodrigo Imamura: Sim. Aí por enquanto e o o job do Last Week ele aponta pro manual.
Rodrigo Imamura: Aí depois quando vi o bot a gente só troca o from pra tabela que o
Leonardo Contezini: Aham,
Rodrigo Imamura: bot
Leonardo Contezini: entendi.
Leonardo Contezini: Boa.
Leonardo Contezini: Tá, então essa parte de manual aqui,
Rodrigo Imamura: vaiirum
Leonardo Contezini: a gente já tem um um plano também em relação ao fluxo geral, assim, olhando tipo pelo pela visão de engenheiro de dados, né?
Leonardo Contezini: Eh, tem alguma coisa que valeria a pena a gente já mapear para melhorar, tipo o fluxo, como ele tá hoje,
Rodrigo Imamura: de questão de melhoria.
Leonardo Contezini: assim?
Rodrigo Imamura: Eu identifiquei alguns pontos, assim, eu posso gerar um documento com todos os pontos que eu identifiquei e a gente bota de, não sei, backlog ou já toca,
Leonardo Contezini: Aham.
Rodrigo Imamura: depende do da prioridade,
Leonardo Contezini: Cara,
Rodrigo Imamura: né?
Leonardo Contezini: eu acho que eu tava pensando sobre isso ontem, eu não sei se vocês notaram na apresentação da Cristina de Sprint View, ela tem quase, ela chama de WBC, mas é tipo, é o WBS, né?
Leonardo Contezini: work breakdown structure.
Leonardo Contezini: É, é tudo que tu vai fazer dentro de um certo período de tempo, meses, pode ser bem mapeadinho as tarefas, porque daí ela vai atualizando o que que foi feito, o que que tá em andamento, qual que é o plano e e consegue ir selecionando as coisas que vão para dentro da sprint.
Leonardo Contezini: Então eu pensei em a gente fazer isso aqui também e aí a gente pode trabalhar no nosso
Rodrigo Imamura: Угуm.
Leonardo Contezini: projects colocando tudo em backlog, né?
Leonardo Contezini: Eh, com prioridades.
Leonardo Contezini: Aqui a gente pode até aumentar um pouco, não?
Leonardo Contezini: Então acho que até P3 tá bom para não ficar tanta coisa, porque, por exemplo, isso aqui não vai ser da nossa alçada agora,
Rodrigo Imamura: Угуm.
Leonardo Contezini: então a gente não vai pegar, mas todo o restante já fica em backlog e a gente preenche a coluna da sprint de acordo com o que a gente tá selecionando pra próxima.
Rodrigo Imamura: Sì.
Leonardo Contezini: E aí a gente consegue organizar bem.
Leonardo Contezini: Então seria legal, Rodrigo, fazer isso, cara.
00:05:00
Leonardo Contezini: Já colocar talvez aqui mesmo.
Leonardo Contezini: Usa o cloud para caramba.
Leonardo Contezini: Eu vou colocar, deixa eu até ver se funcionou ontem o negócio que eu fiz.
Leonardo Contezini: Eh, colocar o cloud para quando comentar dentro das issos, ele ele cria sozinho.
Leonardo Contezini: Daí facilita bastante.
Leonardo Contezini: Cara,
Rodrigo Imamura: M.
Leonardo Contezini: Rodrigo, sem e-mail provisionar acesso.
Leonardo Contezini: Será que foi aqui?
Leonardo Contezini: Não. Par aqui, cara.
Leonardo Contezini: Em algum lugar eu chamei ele.
Leonardo Contezini: Depois eu vou ver aqui.
Leonardo Contezini: Que a documentação técnica aqui, ó.
Leonardo Contezini: Ó, não funcionou.
Leonardo Contezini: Tá vendo?
Leonardo Contezini: Mas tem um jeito que quando tu comenta assim, ele vai lá e cria.
Leonardo Contezini: Então, por exemplo, tu pode tu pode criar o o ISO, coloca o título da isso, coloca uma descrição bruta mesmo, sabe?
Rodrigo Imamura: M.
Leonardo Contezini: Tipo, do que que tem que fazer.
Leonardo Contezini: Depois tu cria um comentário, chama @cloud, fala: "Cloud, organiza esse pensamento aqui, estrutura essa eixo, descreve melhor".
Leonardo Contezini: Tipo, daí ele vai arrumar e, pô, a gente vai ter mapeado o que que era aquele problema.
Leonardo Contezini: Inclusive, tipo, às vezes usam o GPT da vida para transcrever um áudio, sabe?
Leonardo Contezini: Eu faço bastante isso.
Leonardo Contezini: Só uso um microfonezinho, começo a falar, ele transcreve e depois eu jogo para estruturar o pensamento melhor dentro de uma isso, dentro de alguma coisa assim.
Leonardo Contezini: Eu já vou, pô, já vou pedir pro próprio Cláudio criar uma tarefa para fazer isso, para poder chamar ele aqui.
Leonardo Contezini: Eh, fechou.
Leonardo Contezini: Voltando daqui da nossa tela.
Leonardo Contezini: Eh, essa parte de TF tá bloqueada mesmo, né, Rodrigo?
Leonardo Contezini: Nenhuma novidade aqui.
Leonardo Contezini: Eu preciso,
Rodrigo Imamura: Nenhuma novidade ainda.
Leonardo Contezini: acho que pro pedir pro Dustin acelerar lá.
Leonardo Contezini: Eh, aí já pro Víor e Rodrigo aqui também, né?
Leonardo Contezini: Como é que tá essa questão do fluxo?
Leonardo Contezini: Vocês chegaram a conversar para montar alguma coisa juntos, unificar esse mapa de dados?
Rodrigo Imamura: Ainda não, mas ontem eu com acesso do DBT eu fiz um desenho aqui, mas eu vou compartilhar a tela aqui.
Leonardo Contezini: Boa.
Rodrigo Imamura: Esse aqui é uma documentação mais focada no DBT, todo o fluxo da origem.
Rodrigo Imamura: Tão vendo minha tela?
Leonardo Contezini: Tô vendo.
Leonardo Contezini: Tá um pouco pequeno para ler das
Rodrigo Imamura: Ah, tá aí.
Rodrigo Imamura: Aqui aqui na esquerda eu coloquei tipo,
Leonardo Contezini: coisinas.
Rodrigo Imamura: pode mudar a cor, vou mudar para ver os que já tem bote, mas aí o o a conta, o link, se tem feio ou não, contato e o status.
Rodrigo Imamura: Daí dividido entre cada uma das origens, Abisco, Kroger, aí azul são as tabelas ingeridas pelos bots.
Rodrigo Imamura: Aí aqui aquilo que eu falei que tem a tabela sales, que é a tabela que o bot tá ingerindo.
Rodrigo Imamura: Aí tem esse IST que vem do Dataico.
Rodrigo Imamura: Aí ele acaba fazendo união aqui, gerando a fato e a dimensão.
Leonardo Contezini: Так.
Rodrigo Imamura: Mas pra gente ter um controle do fluxo existente no DBT,
Leonardo Contezini: Uhum.
Rodrigo Imamura: qual job faz o quê e como eles se
Leonardo Contezini: O bem massa,
Rodrigo Imamura: interligam.
Leonardo Contezini: bem,
Rodrigo Imamura: Daí
Leonardo Contezini: cara, para deixar visível, cara.
Leonardo Contezini: O que o o da Tik o que que é?
Rodrigo Imamura: se
Leonardo Contezini: Porque ele vem substituindo o automation anywhere,
Rodrigo Imamura: Uhum.
Leonardo Contezini: não é?
Rodrigo Imamura: Ele substitui automation, quer dizer, o data ICO migrou pro DBT, mais ou menos.
Rodrigo Imamura: É tipo no dataico, ele faz ele ele faz orquestração de ingestão, ele estava ingerindo diretamente no snowflake e mas o dado tipo já tratado.
Leonardo Contezini: Ah, tá,
Rodrigo Imamura: Aí hoje em dia o bote vai fazer o dado cru, vai jogar no snowflake e quem vai fazer a transformação é o DBT.
Leonardo Contezini: entendi,
Rodrigo Imamura: O da T acho que fazia tudo isso
Leonardo Contezini: entendi, entendi.
Leonardo Contezini: Boa.
Leonardo Contezini: O da também puxava os dados,
Rodrigo Imamura: daí.
Leonardo Contezini: no caso.
Rodrigo Imamura: Ahã acredito que sim.
Rodrigo Imamura: Ele fazia tudo, eles estão migrando.
Leonardo Contezini: Uhum.
Rodrigo Imamura: Aí fiz isso para todos as origens para ter o controle do fluxo em
Leonardo Contezini: Massa, cara.
Leonardo Contezini: Bem massa.
Rodrigo Imamura: si.
Leonardo Contezini: Qualquer coisa, hoje eu vou colocar no nosso nosso status semanal já alguma coisa desse mapeamento e aí se o Dustin pedir alguma coisa assim, tudo bem?
Leonardo Contezini: apresentar, mostrar para ele.
Rodrigo Imamura: Sim.
Leonardo Contezini: Boa, né?
Leonardo Contezini: Não, não é para gastar muito tempo, tá?
Leonardo Contezini: A nossa agenda acho que tem meia hora.
Leonardo Contezini: Ah, não, reservei uma horinha, mas talvez não use só uma hora.
Leonardo Contezini: Nessa semana não tem tanta coisa, mas falar o que a gente fez e que que é importante para seguir, né?
Leonardo Contezini: Acho que a maior entrega foi o para hoje.
Rodrigo Imamura: Isso para hoje ou paraa segunda?
Leonardo Contezini: O acesso eh a reunião é hoje às 3 da
Rodrigo Imamura: Ah!
Rodrigo Imamura: Ah!
Leonardo Contezini: tarde.
Rodrigo Imamura: Ah!
Rodrigo Imamura: Então acho que minha meu calendário não funcionou aqui.
Rodrigo Imamura: Deixa eu
Leonardo Contezini: Deixa eu até conferir aqui.
Rodrigo Imamura: ver.
Leonardo Contezini: Tu recebeu, Vitor?
Vitor Hugo da Costa: Recebi, recebi o meu, sincronizou aqui.
Rodrigo Imamura: Ah, tá.
Rodrigo Imamura: Tá as três.
Leonardo Contezini: É, as três,
Rodrigo Imamura: Tá
Leonardo Contezini: é, tás no convite ali.
Leonardo Contezini: Depois dá uma olhadinha, vê se aparece no convite do da
Rodrigo Imamura: tá.
Leonardo Contezini: Microsoft.
00:10:00
Rodrigo Imamura: Ah, sim.
Rodrigo Imamura: Só foi na Microsoft.
Rodrigo Imamura: Vou dar uma olhadinha no calendário
Leonardo Contezini: Beleza,
Rodrigo Imamura: depois.
Leonardo Contezini: fechou.
Leonardo Contezini: E aí, Víor, como é que tá essa parte aqui?
Leonardo Contezini: Aí, tipo assim, eu queria entender um pouco o plano como um time, sabe?
Leonardo Contezini: Como que a gente vai evoluir essa documentação?
Leonardo Contezini: Se vocês acham que faz sentido a gente montar uma documentação assim, qual que é a opinião de
Vitor Hugo da Costa: Eh,
Leonardo Contezini: vocês?
Vitor Hugo da Costa: eu acho que sim, faz sentido.
Vitor Hugo da Costa: É, ali na camada de clique, eu já tinha feito aquele mapeamento que eu mostrei para vocês ontem.
Vitor Hugo da Costa: Agora o Rodrigo fechou aí todo o fluxo trazendo lá de trás.
Leonardo Contezini: Uhum.
Vitor Hugo da Costa: Eh, acho que dá para fazer isso.
Vitor Hugo da Costa: Talvez a gente quando a gente tiver tudo dentro do clique, dá para fechar essa documentação,
Leonardo Contezini: Aham.
Vitor Hugo da Costa: acredito.
Leonardo Contezini: Boa.
Leonardo Contezini: É tipo assim, teu app é mais prioridade do que isso aqui,
Vitor Hugo da Costa: Porque isso que aí eu eu tava
Leonardo Contezini: né?
Leonardo Contezini: Com certeza.
Vitor Hugo da Costa: focado nisso ontem de trazer os dados de SCO.
Vitor Hugo da Costa: Eh, aí eu peguei a documentação como base que eles têm lá, as tabelas que eles estão apontando, que inclusive é as duas que o Rodrigo fala no no fluxo que chega no final.
Vitor Hugo da Costa: Só que eu tô vendo algumas divergências, tipo que eles chamam de brand lá, me parece ser o PC.
Vitor Hugo da Costa: Eh, os dados de brand não estão aparecendo.
Leonardo Contezini: O
Vitor Hugo da Costa: Eu não tô achando os dados de brand aqui.
Vitor Hugo da Costa: E eu até olhei um relatório que o Z desenvolveu, que que tem esses dados de brand lá, de fato, ele chamou de classro dele que tá no Excel lá no no SharePoint.
Vitor Hugo da Costa: Eh, os cálculos em si eu consegui evoluir, eu consegui avançar.
Leonardo Contezini: Угуm.
Vitor Hugo da Costa: Eh, é realmente agora ajustar os campos, os campos estarem certinhos ali.
Vitor Hugo da Costa: Eu tenho que fazer alguns ajustes ainda.
Vitor Hugo da Costa: Tô evoluindo com isso para para trazer os últimos seis meses.
Vitor Hugo da Costa: Enfim, eu fiz aqui, não deu muito certo.
Vitor Hugo da Costa: Vou fazer de novo para ver se funciona.
Vitor Hugo da Costa: Eh, eu tô apontando agora pro Legacy PPC, que foi o que a Cristina falou ontem, que agora tá unificado, aparentemente, né?
Vitor Hugo da Costa: antes tava tendo um em desenvolvimento e outro em produção que não tava contemplando tudo.
Vitor Hugo da Costa: Tô apontando para ele agora.
Vitor Hugo da Costa: E aí reduziu o tempo para 30 minutos.
Vitor Hugo da Costa: Então esse esse daí tá mais rápido.
Vitor Hugo da Costa: Inclusive com os dados de SSCO eu coloquei ali.
Vitor Hugo da Costa: Não é tanta coisa que tem para EBSCO.
Vitor Hugo da Costa: Acho que são 8 milhões de linhas, se eu não me engano, a base é toda,
Leonardo Contezini: M.
Vitor Hugo da Costa: então não é tanta coisa assim.
Vitor Hugo da Costa: Eh, então trabalhei mais nisso ontem.
Vitor Hugo da Costa: Agora tô para não fechar isso daí para depois partir pro front e construir lá dentro o tabelão.
Leonardo Contezini: top, que é aquele tabelão que tem o velocity e o drill down até o menor nível,
Vitor Hugo da Costa: Isso.
Leonardo Contezini: né?
Vitor Hugo da Costa: Isso aí.
Leonardo Contezini: Tá?
Vitor Hugo da Costa: E ali precisa de brand, product name e o PC.
Leonardo Contezini: Eh,
Vitor Hugo da Costa: O PC eu tenho.
Vitor Hugo da Costa: Eh, product name eu tenho a brand que eu achei que tava.
Vitor Hugo da Costa: Tô até caçando aqui para ver se tem alguma outra tabela, mas eu percebi que tá um pouquinho divergente ali o que eles estão apontando pro que realmente tem
Leonardo Contezini: tá boa, cara.
Leonardo Contezini: sobre isso.
Leonardo Contezini: Tu chegou, eu ontem, eu não lembro qual que era a planilha que eu achei no SharePoint,
Vitor Hugo da Costa: aqui.
Leonardo Contezini: mas tinha uma planilha com mapeamento assim de UPC, com brand.
Leonardo Contezini: Eh, tinha tinha basicamente uma planilha com três módulos, assim, seis colunas no total, se eu não me engano,
Vitor Hugo da Costa: Tá.
Leonardo Contezini: em todos os UPCs e e brands.
Leonardo Contezini: Às vezes vale só para, não sei se tu já chegou a ver, achar essa planilha.
Vitor Hugo da Costa: Putz, agora de bate pronto.
Vitor Hugo da Costa: Acho que eu devo ter olhado,
Leonardo Contezini: Eu vou vou procurar para ti,
Vitor Hugo da Costa: mas passou assim, sabe?
Vitor Hugo da Costa: Preciso
Leonardo Contezini: cara, porque eu acho que dá uma visão assim,
Vitor Hugo da Costa: cançar.
Leonardo Contezini: sabe?
Leonardo Contezini: Eu achei que vocês já tinham visto, por isso que eu não mandei nada, que eu tava um pouco atrasado na revisão dos materiais, mas eu vou procurar ali.
Leonardo Contezini: Eu acho que não sei se tem algum link na própria, nas próprias fórmulas da planilha, sabe?
Leonardo Contezini: Às vezes tem alguma informação que ajuda a entender isso, mas tem lá tipo SKU,
Vitor Hugo da Costa: Sim.
Leonardo Contezini: produto, brand, daí tem várias marcas assim que é que é legal pra gente entender.
Leonardo Contezini: Só de bater o olho já vai começar a entendendo o relatório mesmo, né?
Vitor Hugo da Costa: Sim.
Leonardo Contezini: Boa.
Leonardo Contezini: E aí, Vitor?
Vitor Hugo da Costa: É o o pode falar.
Leonardo Contezini: Não, não.
Leonardo Contezini: Fala aí, fala aí.
Leonardo Contezini: Eu vou trocar de
Vitor Hugo da Costa: Não, eu ia falar só que aí falta só relacionar isso daí.
Leonardo Contezini: assunto.
Vitor Hugo da Costa: Se eu tiver a brand ali, pronto, acabou.
Vitor Hugo da Costa: Aí acho que a gente tem um relatório completo e só falta montar ali na no front.
Leonardo Contezini: Massa,
Vitor Hugo da Costa: Ele já parta pro
Leonardo Contezini: cara.
Leonardo Contezini: Massa, massa.
Leonardo Contezini: Dentro disso, puxando o mesmo assunto de WBS ali,
Vitor Hugo da Costa: próximo.
Leonardo Contezini: de quebrar as tarefas, eh, faz sentido a gente quebrar dentro das tarefas de clique aqui também, trabalhar, tipo, estruturar ETL, eh, montar a tela, sabe?
Leonardo Contezini: Tipo, quebrar em tarefas menores, porque daí a gente tem consegue selecionar melhor dentro da sprint,
Vitor Hugo da Costa: Acho que passa passa.
Leonardo Contezini: né?
Leonardo Contezini: Caberia a ETL, por exemplo, pô, cabe ainda na Sprint 2, a tela já vai para Sprint 3. Validação, sei lá, Sprint 3, Sprint 4, assim.
Leonardo Contezini: Então, aí a gente consegue ter um plano melhor.
Leonardo Contezini: Vamos fazer isso.
Vitor Hugo da Costa: Vamos, vamos fazer.
Vitor Hugo da Costa: Acho que faz sentido.
Vitor Hugo da Costa: ETL demora mais, né?
Vitor Hugo da Costa: A gente consegue também dar visibilidade.
Leonardo Contezini: Aham.
Vitor Hugo da Costa: Ó, essa etapa aqui, pô, ela demora um pouquinho mais do que as outras.
00:15:00
Leonardo Contezini: Boa, boa.
Leonardo Contezini: Isso aí.
Leonardo Contezini: Então, já não tem um board do lado deles ainda para vocês manterem atualizados, vamos trabalhar juntos nesse aqui, porque eu lembro que na na primeira conversa eu falei: "Pô, deixem comigo esse aqui".
Leonardo Contezini: E pode deixar mesmo.
Leonardo Contezini: Eh, eu vou criar essas tarefas menores do jeito que eu entendo e com ajuda da IA, é claro, e tipo estruturar tudo aqui pra gente e depois vocês dão uma revisada só para não gastar tempo nessa parte de,
Leonardo Contezini: pô,
Vitor Hugo da Costa: Pode deixar.
Leonardo Contezini: se faz sentido, se é uma tarefa ficou ainda muito macro ou ficou muito micro, eh, vou pedir ajuda para estimar o tempo também, o size delas, né?
Leonardo Contezini: E daí a gente vai ter um plano mais claro aí dos próximos passos,
Vitor Hugo da Costa: Вот.
Vitor Hugo da Costa: Ok.
Leonardo Contezini: beleza?
Leonardo Contezini: Eh, o que vocês tiverem de documento, assim, já tem esse o mapa que o Rodrigo apresentou, tem aquele que tu fez no Scaly Draw, se não me engano, né, Vitor?
Leonardo Contezini: Eu acho que a gente pode colocar dentro do Git também para centralizar, tá?
Leonardo Contezini: Depois a gente talvez coloca criar uma pasta files aqui, sabe?
Leonardo Contezini: Tem a documentação que depois a gente, quando a gente fizer sentido fazer de dados, a gente coloca aqui dentro.
Leonardo Contezini: Eh, e a gente pode fazer um files de DA ou files, sei lá, clique, alguma coisa assim, para colocar esses eh esses mapas aí.
Vitor Hugo da Costa: Вот.
Leonardo Contezini: Beleza?
Leonardo Contezini: A gente mantém tudo aqui, não usa drive, né?
Leonardo Contezini: Não fica misturando as coisas.
Leonardo Contezini: Ã, bom, acho que é isso.
Leonardo Contezini: Outra, ah, tinha alguns pontos aqui.
Leonardo Contezini: Outra coisa era quando tu fez a leitura de Krogo, Kroger e Cusco, tu identificou várias melhorias, né?
Leonardo Contezini: além do que tava naqueles fixes.
Leonardo Contezini: E inclusive isso é uma iso aqui que a gente já tinha falado, tipo revisar os documentos de fixes e revisão geral.
Leonardo Contezini: Eh, que basicamente tu tava fazendo aqui.
Leonardo Contezini: O que eu ia dizer é para anotar esses pontos de melhoria enquanto eles estão frescos na cabeça, pra backlog também, tá?
Vitor Hugo da Costa: Так.
Leonardo Contezini: Para depois a gente retomar.
Leonardo Contezini: Então, vamos evitar também colocar tudo em doc bagunçado, né?
Leonardo Contezini: Consultar SharePoint, o que que tá dentro de docs dentro de cada cliente.
Leonardo Contezini: Vamos manter aqui esse backlog e talvez criar uma label por cliente para facilitar a
Vitor Hugo da Costa: Tá.
Leonardo Contezini: identificação.
Vitor Hugo da Costa: Você sugere que eu coloque nessa daí mesmo, nessa 17, comente ela com os fixes que tem aí, que que tem que ser feitos?
Leonardo Contezini: Cara, eu acho que não.
Leonardo Contezini: Eu acho que pode criar outras issues.
Vitor Hugo da Costa: Tá perfeito.
Leonardo Contezini: Tu pode colocar essa aqui como parent issue, né?
Leonardo Contezini: Tipo, coloca como parent dentro das outras que tu for criar, cria as outras como backlog e aí depois a gente estrutura algum tipo de identificação aqui, colocar label, digamos, SMD e customer também.
Leonardo Contezini: SMD e Kroger, SMD e Cusco.
Leonardo Contezini: Depois a gente identifica onde a gente vai atuar.
Vitor Hugo da Costa: Tá, tá bom.
Leonardo Contezini: Boa.
Leonardo Contezini: Só para não perder essas melhorias mesmo.
Leonardo Contezini: Já fez,
Vitor Hugo da Costa: Pode deixar.
Leonardo Contezini: né?
Leonardo Contezini: já identificou, se a gente deixar passar, vai ter que retomar tudo depois.
Leonardo Contezini: Então, coloca print,
Vitor Hugo da Costa: Sim,
Leonardo Contezini: coloca comentário, pô, deixa completo, depois acho que vale a pena.
Vitor Hugo da Costa: beleza.
Vitor Hugo da Costa: Pode deixar.
Vitor Hugo da Costa: Vou me organizar aqui para fazer isso daí
Leonardo Contezini: Fechou,
Vitor Hugo da Costa: hoje.
Leonardo Contezini: galera.
Leonardo Contezini: Eh, vocês mais algum ponto aqui a gente tá deixando a gente falar boa?
Vitor Hugo da Costa: Meu lado é isso aí
Rodrigo Imamura: No meu lado também não.
Vitor Hugo da Costa: mesmo.
Leonardo Contezini: E a gente tá fechando duas semanas hoje de projeto, assim, como é que vocês estão achando que tá o nosso andamento?
Leonardo Contezini: Como é que tá?
Leonardo Contezini: As nossas deles estão
Vitor Hugo da Costa: Eu acho que tá tá ótimo.
Vitor Hugo da Costa: A dinâmica tá muito boa também.
Leonardo Contezini: funcionando.
Vitor Hugo da Costa: organização do Git aí, inclusive como feedback.
Vitor Hugo da Costa: Pô, Léo, muito organizado mesmo, cara.
Vitor Hugo da Costa: Parabéns aí, bem legal a forma como que você organiza.
Vitor Hugo da Costa: Tinham me falado, eu já me antecipado que você é um cara nega organizado.
Vitor Hugo da Costa: Eu tô tô tendo evidência aqui que realmente você você mora muito bem nisso e e acho que é legal, tipo, tem muita oportunidade de melhoria ali dentro.
Vitor Hugo da Costa: Dá para ver que segue meio que eu já trabalhei numa empresa de agro antes da BX,
Leonardo Contezini: Obrigado.
Vitor Hugo da Costa: então dá para ver que segue um pouco daquilo que é tudo muito ainda inicial, não tem muita coisa para para avançar ainda.
Vitor Hugo da Costa: Acho que a gente tem muita oportunidade ali dentro, claro, no médio longo prazo, mas isso é bom porque dá para dá para atuar bastante e entregar bastante valor.
Vitor Hugo da Costa: E acho que tá massa, acho que tá legal.
Vitor Hugo da Costa: Os desafios são bons ali no começo e o cliente parece jogar junto era uma coisa que me preocupava porque foi algo que eu vivenciei no último projeto antes da da JBS aqui lá na IC que o cliente não jogava muito junto,
Vitor Hugo da Costa: então aqui é legal, o cliente joga junto, quer que a gente colabore.
Vitor Hugo da Costa: Então o sentimento é bom
Leonardo Contezini: Aham.
Leonardo Contezini: Massa,
Vitor Hugo da Costa: assim.
Leonardo Contezini: cara.
Leonardo Contezini: Pô, boa, boa.
Leonardo Contezini: Obrigado pelo feedback também.
Leonardo Contezini: Eu que assim, eu sou bem acelerado, quando vocês verem, né?
Leonardo Contezini: Começo a mexer aqui, eu fico pilhadão e às vezes vale um feedback assim para saber se a gente tá no caminho certo, se, né?
00:20:00
Vitor Hugo da Costa: Sì.
Leonardo Contezini: Mas que massa.
Vitor Hugo da Costa: Ah.
Leonardo Contezini: Boa, Rodrigo.
Leonardo Contezini: Tá funcionando também, cara?
Leonardo Contezini: Tudo.
Rodrigo Imamura: Acho que da forma que a gente tá a tô não tá não tem nada a mudar por enquanto.
Rodrigo Imamura: A gente vai ajustando ao longo do
Leonardo Contezini: Boa, boa,
Rodrigo Imamura: projeto.
Leonardo Contezini: cara.
Leonardo Contezini: Qualquer coisa só levantar a mão que a gente vai vai ajustando profissional para todo mundo aqui.
Leonardo Contezini: Fica bom.
Leonardo Contezini: Beleza.
Rodrigo Imamura: Beleza,
Leonardo Contezini: Fechou povo.
Leonardo Contezini: Então é isso.
Leonardo Contezini: Vamos que vamos.
Leonardo Contezini: Tem hora B aí daqui a pouco também.
Leonardo Contezini: Valeu.
Vitor Hugo da Costa: Boa.
Rodrigo Imamura: valeu, gente.
Vitor Hugo da Costa: Bom trabalho, pessoal.
Vitor Hugo da Costa: M.
A reunião terminou depois de 00:20:47 👋
Esta transcrição editável foi gerada por computador e pode conter erros. Depois de criada, ela poderá ser editada pelos usuários.

