JBS | Daily
Participantes
Leonardo Contezini, Rodrigo Imamura, Vitor Hugo da Costa
Transcrição
Vitor Hugo da Costa: Bom dia, Léo.
Vitor Hugo da Costa: Não tô te ouvindo agora.
Leonardo Contezini: Agora vai.
Leonardo Contezini: Bom dia,
Vitor Hugo da Costa: Foi tudo bem
Leonardo Contezini: cara.
Leonardo Contezini: Tudo certo também.
Vitor Hugo da Costa: você?
Leonardo Contezini: Tudo na paz.
Leonardo Contezini: Como é que foi o feriado aí?
Vitor Hugo da Costa: Ah, deu para dar uma descansadinha, né?
Vitor Hugo da Costa: Deu para dar uma parada, uma respirada.
Leonardo Contezini: Boa também,
Vitor Hugo da Costa: E você?
Leonardo Contezini: cara.
Leonardo Contezini: Recebi uns amigos aqui na um casal, na verdade, em casa, na sexta-feira, daí fizemos um churrasquinho.
Leonardo Contezini: Ficou bom para caramba.
Vitor Hugo da Costa: Não é legal.
Vitor Hugo da Costa: Far assim é bom.
Leonardo Contezini: É bom, cara.
Vitor Hugo da Costa: Eu
Leonardo Contezini: E eu tinha pego um,
Vitor Hugo da Costa: gosto.
Leonardo Contezini: eu tinha pego um povo e aí a gente fez um povo na grelha também, sabe?
Leonardo Contezini: Junto.
Vitor Hugo da Costa: Ah,
Leonardo Contezini: Metade da grelha foi foi peixe e povo,
Vitor Hugo da Costa: é
Leonardo Contezini: outra metade foi uma carninha.
Leonardo Contezini: Pô, b demais.
Rodrigo Imamura: Gente,
Vitor Hugo da Costa: top.
Rodrigo Imamura: bom dia.
Leonardo Contezini: Dá aí, Rodrigo, tudo certo?
Leonardo Contezini: Boa.
Rodrigo Imamura: Tá,
Leonardo Contezini: Recuperado aí do do feriado.
Rodrigo Imamura: hoje já descansar mais um pouquinho, mas tá tudo
Leonardo Contezini: Boa.
Rodrigo Imamura: certo.
Leonardo Contezini: Pô, nem entendi o Dustin, né, cara?
Leonardo Contezini: Falando já de que a gente fica louco no no feriado,
Vitor Hugo da Costa: É, então,
Leonardo Contezini: pô.
Vitor Hugo da Costa: cara.
Rodrigo Imamura: Falou para mim não ficar louco aí.
Leonardo Contezini: Todo mundo, todo mundo querendo descansar, né?
Leonardo Contezini: Vamos lá.
Leonardo Contezini: Eh, bom, não sei, vocês receberam alguma coisa no Teams em relação a acesso?
Leonardo Contezini: A Cristina mandou ou não?
Vitor Hugo da Costa: Não percebi agora o o do Git que você colocou
Rodrigo Imamura: Nenhuma mensagem.
Leonardo Contezini: Eh,
Rodrigo Imamura: É, eu
Vitor Hugo da Costa: lá.
Leonardo Contezini: então ela me mandou aquilo aí não sabia se ela tinha mandado para vocês,
Rodrigo Imamura: vi.
Leonardo Contezini: mas eu já já deixei ali porque fica unificado, não precisa mandar no privado, né?
Vitor Hugo da Costa: Boa.
Leonardo Contezini: Então, eh, ah, basicamente a gente tá com os acessos ali.
Leonardo Contezini: Deixa eu ver se eu recebi alguma coisa no e-mail,
Rodrigo Imamura: Eu
Leonardo Contezini: que o e-mail deles eu não chequei ainda.
Vitor Hugo da Costa: Eu
Leonardo Contezini: Ã, acho que não.
Leonardo Contezini: Não. Então, é aquilo ali mesmo.
Leonardo Contezini: Daí é só tentar fazer o login.
Leonardo Contezini: Eu tô sem a VPN, né, como eu falei para vocês, então eu não vou conseguir testar.
Leonardo Contezini: Daí, pô, testem acessos de todos ali e me avisem se deu certo.
Leonardo Contezini: Pode ser.
Rodrigo Imamura: tenho
Leonardo Contezini: até eu trocar de ó.
Vitor Hugo da Costa: ti.
Rodrigo Imamura: Eu
Vitor Hugo da Costa: aqui do clique funcionou.
Leonardo Contezini: Boa.
Rodrigo Imamura: vi o git aí que você mandou agora e eu tinha uma observação para conectar com a VPN, né?
Rodrigo Imamura: Daí eu fui logar no link da VPN que é o GP.jbssa e recebi um
Leonardo Contezini: Uhum.
Rodrigo Imamura: erro.
Rodrigo Imamura: Aí vamos,
Leonardo Contezini: Tá.
Rodrigo Imamura: vou te mandar no privado para você que fala que não tem grupo de
Leonardo Contezini: Ah,
Rodrigo Imamura: acesso.
Leonardo Contezini: deixa eu ver o que que o meu acontece aqui.
Leonardo Contezini: E tu tem tu acessou
Rodrigo Imamura: Sim.
Leonardo Contezini: logado.
Leonardo Contezini: Vamos ver o meu que se entra, cara.
Leonardo Contezini: Hum, estranho.
Leonardo Contezini: Tá, vamos pedir para eles liberarem lá.
Leonardo Contezini: O meu abriu aqui.
Leonardo Contezini: Ele abriu numa página assim, ó.
Leonardo Contezini: Quer ver?
Leonardo Contezini: Ó, tá vendo?
Leonardo Contezini: Tá vendo aí?
Rodrigo Imamura: Sim. Ah,
Leonardo Contezini: Daí tem vários links.
Rodrigo Imamura: o meu meu não abre não.
Leonardo Contezini: É.
Leonardo Contezini: Tá.
Leonardo Contezini: Vamos ver o que que tá rolando.
Leonardo Contezini: Eu já já falo pra Cristina em seguida.
Leonardo Contezini: Hum. Bom, então, tipo, os acessos a gente testa aqui, vai depender da VPN ainda para conseguir acessar, né?
Leonardo Contezini: Eh, em relação à nossa agenda com Dustin, eu fiquei de marcar depois da nossa reunião para sexta-feira, meio-dia para nós, né, que seria 10 horas da manhã para ele, mas eu vi que ele tem um compromisso, então eu quero vou confirmar ali antes de marcar as semanais recorrentes.
Leonardo Contezini: Eh, do lado de vocês, alguma novidade?
Leonardo Contezini: Como é que estão por aí?
Rodrigo Imamura: Então eu eu no fim de semana assim acaba pensando algumas coisas
Vitor Hugo da Costa: О.
Rodrigo Imamura: assim, aí me veio a cabeça se já te direcionaram algum ponto sobre abertura de ticket que eu revi aqui a doc do sobre Walmart em gestão manual e parece que que o Denis tinha mandado
00:05:00
Rodrigo Imamura: um tipo um link de um request que eles fazem para fazer a ingestão
Leonardo Contezini: Tá boa.
Rodrigo Imamura: manual.
Leonardo Contezini: Eu, cara, eu recebi um negócio da Lisa que eu não consegui ver ainda, ã, que estão os contatos da RPA.
Leonardo Contezini: Eu vou mandar para vocês.
Leonardo Contezini: Eh,
Rodrigo Imamura: Tá,
Leonardo Contezini: tu lembra do link como é que era?
Leonardo Contezini: Não,
Rodrigo Imamura: eu tá tá num documento que chama Usul
Leonardo Contezini: tá,
Rodrigo Imamura: Links.
Leonardo Contezini: porque daí pode ser o mesmo tipo de link que eles abrem quando eles criam acessos para nós, né?
Rodrigo Imamura: Uhum.
Leonardo Contezini: Porque eu tenho acesso aqui a uma plataforma de ticket,
Rodrigo Imamura: Sim.
Leonardo Contezini: mas não é o mesmo que é de que é dos
Rodrigo Imamura: Eh,
Leonardo Contezini: acessos.
Rodrigo Imamura: acho que não é isso que eu achei estranho.
Rodrigo Imamura: É um link começa com advents, que é o nome da consultoria, não é?
Leonardo Contezini: Ah, sim.
Rodrigo Imamura: Eu não não sei.
Leonardo Contezini: Não, então não deve.
Leonardo Contezini: É.
Leonardo Contezini: E era para quê esse link mesmo?
Rodrigo Imamura: Tá escrito previous request for manual Walmart data load.
Leonardo Contezini: Estranho ser da Advents.
Leonardo Contezini: Eu acho que faz mais sentido ter contato desses desses caras que a Alícia mandou do
Rodrigo Imamura: eh
Leonardo Contezini: RPA aqui.
Leonardo Contezini: Eu vou te mandar no privado, mas depois a gente atualiza o briefing com essas informações, ó.
Rodrigo Imamura: Tá.
Leonardo Contezini: mão.
Rodrigo Imamura: Eh, áudio da RPA
Leonardo Contezini: Isso foi o que a Lisa mandou, tá?
Leonardo Contezini: Só de conttrol C, conttrol V.
Rodrigo Imamura: request access integration.
Rodrigo Imamura: Ah,
Leonardo Contezini: E ela mandou um print do
Rodrigo Imamura: PR
Leonardo Contezini: dela.
Leonardo Contezini: Tá, mas isso é importante mesmo, Rodrigo, ver como a gente abre esse chamado se for necessário, né?
Rodrigo Imamura: injeestão dos dados, entendi.
Rodrigo Imamura: Mas éí toda a burocracia que toda a empresa tem, né?
Rodrigo Imamura: abrir gemude, entender o fluxo de deploy.
Rodrigo Imamura: Aí acho que tudo vai tá na documentação do
Leonardo Contezini: Sim,
Rodrigo Imamura: DBT.
Leonardo Contezini: acho que eu vou vou perguntar pro Dustin ou pra Cristina como é que a gente faz isso.
Leonardo Contezini: Beleza.
Leonardo Contezini: Eh, Vittor também alguma novidade aí?
Leonardo Contezini: Acho que não, né?
Vitor Hugo da Costa: Não continuado tudo certo.
Leonardo Contezini: Boa também.
Leonardo Contezini: a gente conversou na quinta mais tarde lá, tá?
Leonardo Contezini: Então, eh, bom, a gente tem a chamada hoje,
Vitor Hugo da Costa: Угу.
Leonardo Contezini: né, com eles ali na sobre click sense.
Leonardo Contezini: Eu tenho uma com Dustin daqui a pouco, 10:30, e depois a gente tem com click sense, daí na de click, cara, te vai fazendo pergunta, tipo, vamos destrinchar tudo que tem lá, sabe para entender esses dados.
Leonardo Contezini: Eh, Rodrigo também, cara, tipo, mesmo que seja clique, né, para para buscar, pô, de onde que vem, com quem que eu falo.
Leonardo Contezini: Vamos começar a botar o pé no chão agora.
Rodrigo Imamura: de engenharia de dados.
Rodrigo Imamura: Agora acho que só tem é Felipe o nome dele.
Rodrigo Imamura: Acho que qualquer dúvida assim que surgir,
Leonardo Contezini: Felipe.
Rodrigo Imamura: acho que eu eu te mando aí, talvez faz uma síncrona, não sei para eles,
Leonardo Contezini: Aham.
Rodrigo Imamura: porque
Leonardo Contezini: Tá.
Leonardo Contezini: É, a gente vai vendo.
Rodrigo Imamura: é sim.
Leonardo Contezini: Eu acho que com o Felipe seria interessante tu ter contato com ele direto, sabe?
Leonardo Contezini: Fazer, pedir pra Cristina apresentar para te conseguir tirar dúvidas sem passar por mim ou por ela.
Rodrigo Imamura: mais rápido,
Leonardo Contezini: Agilidade,
Rodrigo Imamura: né?
Leonardo Contezini: né?
Rodrigo Imamura: Porque é nesse começo é vai vão surgindo dúvidas assim esperar um dia é
Leonardo Contezini: Aham.
Rodrigo Imamura: muito tempo assim mais que a gente não sabe quanto tempo a gente tem eles
Leonardo Contezini: Sim, sim.
Leonardo Contezini: E com os fusos ainda, né?
Leonardo Contezini: às vezes perde, passa um, dois dias brincando.
Leonardo Contezini: Boa.
Leonardo Contezini: Eh, pô, uma coisa que eu queria falar para vocês que eu lembro que eu falei que na sexta eu ia dizer, esqueci, era sobre a importância do projeto pro time, que eu também tava pensando assim, um dia que eu tava dirigindo,
Leonardo Contezini: eh, eu já tinha conversado com o Eduardo, que é o nosso comercial aqui, né?
Leonardo Contezini: Não sei se Rodrigo, tu conheceu o Eduardo?
Rodrigo Imamura: Conheci.
Leonardo Contezini: Então, eu tava conversando, claro, a gente fez chamadas aqui, tava conversando com o Eduardo, com o Igor, que é de operações aqui.
Leonardo Contezini: E, cara, a expectativa deles é que a JBS seja, tipo assim, o maior cliente da BX, tem muito potencial mesmo assim de crescimento.
Leonardo Contezini: E eles nos colocaram aqui, né?
Leonardo Contezini: Então, tipo, a confiança que eles depositaram na gente, cara, é gigantesca assim.
Leonardo Contezini: E até tu tinha falado, Rodrigo, ah, vocês já tá e tal, cara, tu entrou agora, mas assim, ó, eles já falaram, cara, os recursos são muito bons, os caras são muito bons.
00:10:00
Leonardo Contezini: Então, só queria deixar claro para vocês assim que, pô, eh, os caras confiaram muito na gente aqui para crescer essa conta e não é para gerar ansiedade nisso também, né?
Leonardo Contezini: É só para, pô, tipo, elevar o trabalho de vocês assim, sabe?
Leonardo Contezini: Que é que é muito fera mesmo.
Leonardo Contezini: A galera confia demais e tenho certeza que vai dar boa, cara.
Leonardo Contezini: Não queria passar batida essa esse ponto.
Rodrigo Imamura: É,
Leonardo Contezini: Beleza.
Rodrigo Imamura: pelo que eu consegui entender,
Vitor Hugo da Costa: Boa
Rodrigo Imamura: eles querem expandir, já estão com planejamento de expandir o time longo prazo.
Leonardo Contezini: É sim, cara.
Leonardo Contezini: Já querem,
Vitor Hugo da Costa: cé
Leonardo Contezini: eles querem inclusive IPM, que é um cargo novo, né?
Leonardo Contezini: o product manager, querem arquiteto de dados, eh, alguns recursos novos ali e tudo.
Vitor Hugo da Costa: para clique, né?
Vitor Hugo da Costa: Tem gente que eles querem puxar já também,
Leonardo Contezini: É, é,
Vitor Hugo da Costa: né?
Leonardo Contezini: mas é, é, e é isso, tudo, esse começo agora diz muito também, né?
Leonardo Contezini: Por isso que eu tô também, vocês também tão com certeza ansiosos para botar mão nos dados e começar a mexer assim,
Vitor Hugo da Costa: Sim,
Leonardo Contezini: render, sem ficar dependendo dos outros.
Vitor Hugo da Costa: sim.
Vitor Hugo da Costa: Começar a entender o tamanho das coisas.
Vitor Hugo da Costa: É complicado ou não.
Leonardo Contezini: Isso é boa.
Vitor Hugo da Costa: O que que tem que fazer?
Leonardo Contezini: É isso, então, galera.
Leonardo Contezini: Mais algum ponto?
Vitor Hugo da Costa: Acho que
Rodrigo Imamura: Por enquanto
Leonardo Contezini: Fechou.
Vitor Hugo da Costa: não.
Leonardo Contezini: Boa.
Leonardo Contezini: Vamos que vamos então buscar esses acessos.
Rodrigo Imamura: não.
Leonardo Contezini: Já vou mandar mensagem aqui sobre a VPN e confirmar os horários ali de reunião também.
Rodrigo Imamura: Beleza.
Leonardo Contezini: Fechou?
Vitor Hugo da Costa: Beleza.
Leonardo Contezini: Valeu, pessoal.
Leonardo Contezini: Abraço.
Rodrigo Imamura: Cadê a gente?
Vitor Hugo da Costa: Ver outra coisa.
Vitor Hugo da Costa: M.
A reunião terminou depois de 00:11:37 👋
Esta transcrição editável foi gerada por computador e pode conter erros. Depois de criada, ela poderá ser editada pelos usuários.

