jun. 11, 2026
JBS | Daily - Transcrição
00:01:02

Leonardo Contezini: Fala pessoal.
Vitor Hugo da Costa: Pessoal,
Rodrigo Imamura: Beleza,
Vitor Hugo da Costa: boa tarde.
Leonardo Contezini: Tá gente, beleza? É por aí. Como é que vocês estão?
Vitor Hugo da Costa: Certo aí?
Rodrigo Imamura: tudo certo por
Vitor Hugo da Costa: Tudo certo
Rodrigo Imamura: aqui?
Leonardo Contezini: Boa, tudo certo.
Vitor Hugo da Costa: aí?
Leonardo Contezini: Eh, a gente teve uma conversa hoje é quinta, foi anteontem, eh, eu, o Igor, o Pedro Vieira e o Márcio, que é o diretor de TI. E cara, foi muito massa assim,
Rodrigo Imamura: M.
Leonardo Contezini: muito massa mesmo. O Igor mesmo saiu da reunião falando, pô, o cara é sinistro assim, ele ele a gente apresentou um pouco de como funcionaria assim uma estrutura com cloud, né, como ele como ele quer montar a plataforma de dados. E depois ele passou a visão dele de uma forma muito completa, cara. Foi muito legal de ver como ele tem a visão do todo assim, não só tecnicamente, mas como cara visão de gestão assim, sabe? Ele quis, por exemplo, criar o problema de criar o problema de as pessoas usarem a que eu agora primeiro ele colocou iniciativa lá para todo mundo usar.


00:02:07

Leonardo Contezini: Então o Dustin, por exemplo, tá super pilhado, né, como ele deu para ver. E agora que o problema existe é resolver como vai hospedar as visualizações e tudo mais, sabe? Foi bem massa, cara. E isso que o a gente tem que pensar agora também,
Rodrigo Imamura: Mhm.
Leonardo Contezini: né? o o Igor chamou ali para conversar com o Rodrigo, por exemplo, sobre o Snowflake, paraa gente ajudar o o lado do Márcio também, que pelo que ele comentou, essa área que a gente tá hoje é uma de nove áreas da JBS. Todas elas têm iniciativas parecidas, né? Então, só para para passar para vocês também um pouco de visão do todo assim da
Vitor Hugo da Costa: Sim.
Leonardo Contezini: JBS.
Vitor Hugo da Costa: Legal. essa apresentação aí, vocês gravaram alguma coisinha assim ou tem algum
Leonardo Contezini: Tem a transcrição,
Vitor Hugo da Costa: disponibilizado?
Leonardo Contezini: tem a transcrição, tá no nosso repositório, eh, a nível de organização daí, né? Não tá dentro da lenha.
Vitor Hugo da Costa: Legal.
Leonardo Contezini: Para, eh, se quiser dar uma olhadinha, foi bem massa mesmo.


00:03:04

Vitor Hugo da Costa: Ah, vou dar uma olhada assim.
Rodrigo Imamura: Pelo que eu vi na transcrição lá,
Leonardo Contezini: Eh,
Rodrigo Imamura: tem muito problema de migrar o SAP ainda, né?
Leonardo Contezini: tem,
Rodrigo Imamura: Acho que até o fim do ano que
Leonardo Contezini: cara. Uhum.
Rodrigo Imamura: vem.
Leonardo Contezini: Isso tem mesmo. É, a gente precisa pensar assim como como que a gente pode ajudar eles, né? O que que seria uma arquitetura que faz sentido, que pessoas que a gente precisa.
Rodrigo Imamura: tipo estruturar o ambiente snowflake,
Leonardo Contezini: Acho que é Aham.
Rodrigo Imamura: né? Pipelines de CCD,
Leonardo Contezini: Isso.
Rodrigo Imamura: controle de row level access lá, mascarar os dados.
Leonardo Contezini: Isso.
Rodrigo Imamura: Acho que tem. Eu vi que abriu uma vaga de data plateformer. Seria para
Leonardo Contezini: Essa mesa para JBS.
Rodrigo Imamura: JBS,
Leonardo Contezini: Aham. OK. Se o Felipe tivesse mais possibilidade, daria para dividir ele lá, entendeu? Colocar ele com Mar também e aqui com Dustin El,
Rodrigo Imamura: hein?
Leonardo Contezini: mas ele só tem 20 horas, então a gente vai trazer alguém novo.


00:03:58

Leonardo Contezini: Tem que ser alguém bem bem snior também. A gente tá buscando. Tá bom. Vamos pro nosso aqui, pessoal. Vou compartilhar minha tela. Eh, vamos lá. O Tube Map ele basicamente consolida como vai ser e ele depende das ADRs, né? E eu vi que vocês colocaram todas as ADRs como review
Rodrigo Imamura: Isso aí. O que eu vou pedir?
Leonardo Contezini: aqui.
Rodrigo Imamura: Eu vou botar no repositório e queria que vocês dessem tipo uma olhada assim antes da gente fechar essa
Leonardo Contezini: Beleza, pode deixar.
Rodrigo Imamura: tesque.
Leonardo Contezini: E aí depois de dar uma olhada nos ADRs é que vai ter o consolidação no mapa.
Rodrigo Imamura: Isso daí já aproveitando para falar das minhas técnicas,
Leonardo Contezini: Uhum.
Rodrigo Imamura: o e-mail centralizado lá que a gente tinha conquistado com o Dust. O ticket aberto,
Leonardo Contezini: Tá.
Rodrigo Imamura: eu vou
Leonardo Contezini: Tá. Eh,
Rodrigo Imamura: acompanhando.
Leonardo Contezini: eu tava pensando, né, a gente cria esse e-mail, faz aqui o para Twil e pro Zapner e depois a gente pode pensar em migrar os outros TRF para esse mesmo e-mail,


00:05:10

Rodrigo Imamura: Isso.
Leonardo Contezini: né?
Rodrigo Imamura: Migrar a conta do Jacob e da Cristina. Não sei se é migrar a conta ou criar uma conta e eles derem o acesso.
Leonardo Contezini: Isso sim.
Rodrigo Imamura: É uma dessas duas opções, porque provavelmente o JCOB deve utilizar para outras coisas,
Leonardo Contezini: É,
Rodrigo Imamura: talvez. Tenho
Leonardo Contezini: sim. Aham. É, eu eu até tava tô revendo a WBS ainda, né?
Rodrigo Imamura: certeza.
Leonardo Contezini: E aí aqui, eh, eu, a gente vai manter essa 09, que é para não travar nada, e uma outra que seria para olhar para essas outras contas, sabe? Assim, a gente conclui essa aqui,
Rodrigo Imamura: Ah, sim.
Leonardo Contezini: pronto, fechou e aí depois eu consigo ficar falando com o pessoal para reorganizar as outras.
Rodrigo Imamura: Beleza.
Leonardo Contezini: Essa é a ideia.
Rodrigo Imamura: Daí depois aqui da dele já eu boto aí só dá só dar uma olhada. Aí eu já vou meio que
Leonardo Contezini: Uhum. Beleza, eu coloquei aqui as datas dessas testes,
Rodrigo Imamura: fazendo
Leonardo Contezini: acabei de colocar, na verdade, eh, pra gente poder refletir lá no no roadmap depois.


00:06:05

Leonardo Contezini: A ideia é que eu complete tudo isso, sabe?
Rodrigo Imamura: tá bom.
Leonardo Contezini: Colocar os dados.
Rodrigo Imamura: Daí,
Leonardo Contezini: Aí vai começar a ficar,
Rodrigo Imamura: tá?
Leonardo Contezini: vai começar a fazer sentido, mas não tem tudo ainda, né? Então,
Rodrigo Imamura: Daí de próxima tesque a gente tava pensando o que vocês acham de puxar,
Leonardo Contezini: Uhum.
Rodrigo Imamura: porque acho que o TB map com outra tesque até dá para ir tocando. Talvez o DB, esse aí eu tava pensando nesse WP03.
Leonardo Contezini: Uhum. Faz sentido. Eu tava Ah, não, aqui tá legal. Aqui ele pede para terminar isso. Eu tava revendo, tá? talvez mude o esses critérios, mas acho que faz sentido. Rodrigo, o que eu tava pensando é assim,
Rodrigo Imamura: Mm.
Leonardo Contezini: a gente vai a gente vai fazer alterações. Como é que eu vou explicar, cara? Eu tô com medo de, tipo, a gente eh fazer o refactor agora e depois ter retrabalho, sabe? Depois das ADRs,
Rodrigo Imamura: Ah,
Leonardo Contezini: que que tu acha?


00:07:11

Rodrigo Imamura: que tem um refactor de boas práticas e acho que tem essa parte das de desenvolver os modelos dimensionais de cada store, né?
Leonardo Contezini: É isso que tá aqui, né?
Rodrigo Imamura: É.
Leonardo Contezini: W 15 WP21. Que que tu acha?
Rodrigo Imamura: Hum. Aí para fazendo uma atacada só, acho que faria sentido fazer essa modelagem dimensional e junto com refactor DBT já toca
Leonardo Contezini: Tipo,
Rodrigo Imamura: tudo.
Leonardo Contezini: faz terminar as ODRs, dá o OK, focar no mapa e aí quando começar a fazer as modelagens,
Rodrigo Imamura: Uhum.
Leonardo Contezini: tá puxando o refactor também,
Rodrigo Imamura: Sim.
Leonardo Contezini: tá? Tá. Então acho que vamos, o que que tu acha que a gente colocar essa aqui, já que eu tô mudando tudo mesmo,
Rodrigo Imamura: Uhum.
Leonardo Contezini: colocar essa aqui como um critério dentro de cada uma dessas modeling aqui pode ser,
Rodrigo Imamura: Pode ser.
Leonardo Contezini: né?
Rodrigo Imamura: Sim, pode ser.
Leonardo Contezini: Então,
Rodrigo Imamura: Então, acho que eu vou puxar essas modalidades dimensionais aí como critério de para completar
Leonardo Contezini: beleza.
Rodrigo Imamura: o como a gente gostaria de entregar tipo um arquivo com tipo uma visualização da modelagem tipo com cada tabela, cada PK, cada FK, cada acho que a


00:08:28

Leonardo Contezini: Cara, eu acho que na minha opinião o entregável pro Dustin é meio que o mapa primeiro, o TOB é o que ele precisa ver e aí depois é é respeitar
Rodrigo Imamura: Uhum.
Leonardo Contezini: esse mapa, né? Ter lá separadinho por pasta de cada layer e tudo mais e os dados
Rodrigo Imamura: Sim.
Leonardo Contezini: validados.
Rodrigo Imamura: Tá.
Vitor Hugo da Costa: อ
Leonardo Contezini: Tem um aage que tá tá validado e tá na gold para eles consumirem, né?
Rodrigo Imamura: Beleza.
Leonardo Contezini: E casa casa com a a visão do nosso
Rodrigo Imamura: Hum.
Leonardo Contezini: status, que é esse pipeline aqui,
Vitor Hugo da Costa: M.
Leonardo Contezini: a gente deixar pronto para consumir lá na frente da
Rodrigo Imamura: Ah, entendi. Então,
Leonardo Contezini: Gold.
Rodrigo Imamura: esse essa tese que eu posso publicar esses dados, daí o Vitor meio que refatora um pouco o clique para só consumir e disponibilizar. Daí acho que a Tiffany ou os stakeholders conseguem validar esses dados, né?
Leonardo Contezini: Uhum.
Rodrigo Imamura: Beleza.
Leonardo Contezini: É, eu eu acredito que esse é o caminho. Aí a gente aqui a gente tá evoluindo rápido, né?
Rodrigo Imamura: Угуm.


00:09:31

Leonardo Contezini: A gente vai começar a ver cada customer certinho, ó. Vai, vai fechar o Opa, tirando tava errado. Eh, a gente vai fechar essa DR aqui. Tem, só pra gente lembrar, né, Víor, a gente tem Kroger e Cusco com esse fixes backlog, porque são são apps que já tinham o documento deles com os fixes. Então, é essa aqui é basicamente para avaliar o backlog. E aí depois a gente vai arrumar, né? Vai vai priorizar o que realmente precisa ser feito e vai arrumar dado que não é mais a entrega final quick. Então vamos ver o que que realmente vale a pena e a gente entrega. E assim a gente vai finalizando os dados do store level. O sea, a gente pode falar,
Rodrigo Imamura: E também com esse ADR. R.
Vitor Hugo da Costa: Perfeito.
Rodrigo Imamura: Acho que cada cada retailer vai ter alguma modificação do lado do clique,
Leonardo Contezini: Rodrigo.
Rodrigo Imamura: porque, por exemplo, Koger tá fazendo ETL só no clique. Momento que a gente migar pro Snowflake, vai ter que meio que refaturar o clique. Vai ser uma coisa simples, porque a gente tá deixando quase tudo no lado, mas é um dos backlogs, né?


00:10:40

Leonardo Contezini: É, o vai entrar outros fixes aqui, provavelmente, né? No caso, depois que fizer as alterações. É
Vitor Hugo da Costa: Pode ser. Acho que ele tá falando no sentido de que eu vou ter que mudar como que estão sendo lidos os dados
Rodrigo Imamura: M.
Leonardo Contezini: isso.
Vitor Hugo da Costa: dentro do clique, porque hoje a gente faz algumas transformações lá dentro e aí pode ser que esses fixes não precisem ser feitos. Acho que de costo sim eu vou pegar para analisar isso inclusive.
Leonardo Contezini: Ah.
Vitor Hugo da Costa: Mas Kroger, por exemplo, que o problema é aquela carga super demorada que tem que verificar isso daí. E acho que isso deve ser resolvido com da gente jogar pro
Leonardo Contezini: Entendi.
Vitor Hugo da Costa: Snowflake.
Leonardo Contezini: Boa. Boa. Tem coisa que vai sobrepor, né? Entendi.
Vitor Hugo da Costa: Exatamente.
Leonardo Contezini: E e onde a gente coloca essas alterações, esse essa adaptação que tu vai ter que fazer no no lo do PIC? Será que ela vai entrar?
Vitor Hugo da Costa: Acho que dá para criar uma nova WP aí. Acho que dá para criar.


00:11:39

Vitor Hugo da Costa: Não sei se em foundation. É porque não vai ser para todas, né? Acho que vai ser para algumas só. É, acho que vai ser para todas menos.
Leonardo Contezini: Aqui tem,
Vitor Hugo da Costa: Acho que o Walmart,
Leonardo Contezini: ó, que
Vitor Hugo da Costa: o Walmart tá pronta já. Acho que dá para criar para todas uma WP nova de finalização aí que é aí, não sei qual o nome que a gente daria para isso, mas de refatoração lendo tudo via Snowflake. Alguma coisa
Leonardo Contezini: Uhum.
Rodrigo Imamura: Esse WP26 acho que é uma boa base,
Vitor Hugo da Costa: desse
Leonardo Contezini: Então eu acho que é,
Rodrigo Imamura: pelo que ali.
Leonardo Contezini: eu acho que é isso aqui, cara. Ó,
Vitor Hugo da Costa: Ah,
Leonardo Contezini: 36 tem também layer,
Vitor Hugo da Costa: é isso aí. Ah. Tá boa. Tá.
Leonardo Contezini: ó.
Vitor Hugo da Costa: Isso é isso mesmo.
Leonardo Contezini: Visão fale parará parará.
Vitor Hugo da Costa: É transformation live. É isso


00:12:22

Leonardo Contezini: Só tem que rever tem que rever que não tá me vendo na memória agora,
Vitor Hugo da Costa: aí.
Leonardo Contezini: ó. Loader, o public não sei se tem porque, né? Tem aqui também. Eh, load layer CCO não tem. Tem que ver porque que não tem dentro de Cosco e Kroger. É porque já tava pronto click,
Rodrigo Imamura: provavelmente
Leonardo Contezini: mas vai ter igual,
Vitor Hugo da Costa: Isso
Leonardo Contezini: né? Então, quem sabe a gente coloca junto com isso aqui, ó, né? Tipo, analisa o backlog,
Vitor Hugo da Costa: pode
Leonardo Contezini: prioriza os fixes e aí coloca dentro dessa da 12 e da
Vitor Hugo da Costa: ser
Leonardo Contezini: 20.
Vitor Hugo da Costa: perfeito.
Leonardo Contezini: Essa modelagem pode ser top,
Vitor Hugo da Costa: Uhum. Pode ser, pode ser
Leonardo Contezini: pô. Estamos avançando. Tá ficando mais visível já, galera, isso aqui.
Vitor Hugo da Costa: sim.
Leonardo Contezini: Eh, aí a gente vai atacar o store level dele. Hum. Que mais aqui, Rodrigo?
Rodrigo Imamura: Acho que da minha parte é isso.


00:13:19

Leonardo Contezini: Tá, fechou. Ã, e por aqui, Vitor, como é que
Vitor Hugo da Costa: Tá, vou falar dos status atuais.
Leonardo Contezini: estamos?
Vitor Hugo da Costa: Bom, o que eu acho que o os de ontem acho que tá consolidado, né? Se num grupo lá,
Leonardo Contezini: Sim.
Vitor Hugo da Costa: tal. Beleza?
Leonardo Contezini: Aham.
Vitor Hugo da Costa: Então, falando da parte de ontem, a Tiffon devolveu, né, as as validações ali em Samps. Eh, ontem o Rodrigo a gente conversou e a gente avaliou ali que o Rodrigo até passou, ah, tinha algumas coisinhas, umas duplicadas que estavam existindo em SS e isso podia até impactando. E aí a refaturação dele, ele até fez um teste ali com a IA do Snowflake e tava respondendo o valor real que deveria ser. Mas eu ainda tava desconfiado que poderia ser alguma coisa de errado do meu lado que eu tinha feito um clique. E eu confirmei isso ontem. Eu fiquei basicamente o resto do dia ali vendo que não tava batendo. Achei que tava estranho. E aí eu descobri o porquê.


00:14:17

Leonardo Contezini: Ага.
Vitor Hugo da Costa: Porque na tabela que eu tinha enviado para ela não tinha nível de upc, tava nível de produto, porque foi o que tava no documento de que a Alécia construiu. Então, colocando o nível de UPC, resolve o problema. Aí os dados começam a bater para sempre, eh, porque tem o mesmo produto com dois UPCs diferentes.
Leonardo Contezini: Entendi.
Vitor Hugo da Costa: Então, era isso que tava acontecendo, mesmo nome de produto, descrição de produto com UPCs. Então, aí quando eu coloco só o nome do produto, ele vai somar o os dois valores.
Leonardo Contezini: Aham.
Vitor Hugo da Costa: E aí eu vi que resolveu já.
Leonardo Contezini: Tá.
Vitor Hugo da Costa: Eh,
Leonardo Contezini: Essas eram as poucas inconsistências de sem ali que tu mandou. 1 da tarde.
Vitor Hugo da Costa: isso era pouca coisa.
Leonardo Contezini: Tá
Vitor Hugo da Costa: Exato. Eh, aí de Walmart, Walmart, realmente hoje eu peguei pela manhã para conferir um CSV que o Rodrigo compartilhou comigo e na
Leonardo Contezini: boa.
Vitor Hugo da Costa: fonte tá vindo diferente, assim, tá realmente diferente. Aí eu mandei mensagem pra Tiffany para tentar entender como que ela faz aquele cálculo, nem que seja dela compartilhar comigo a planilha dela.


00:15:21

Vitor Hugo da Costa: Ela tá bem solista, sem querer ajudar, então acho que não vai ser um problema, mas ela não me respondeu ainda, tô esperando. e da right back table pra Walmart. É,
Leonardo Contezini: Угу.
Vitor Hugo da Costa: o Shaw me mandou, pediu mais algumas informações. Tá sendo até legal para entender como é que funciona esse fluxo de solicitar para eles, eles criarem a Wck Table, a conexão com os Doflake, mas para entender qual esquima que a gente vai gravar. Aí parece que o esquema que eu tinha mandado não tinha conexão. E aí eu lembrei o porquê. Porque eh o esquema da Kroger é dentro da database de Kroger e não é a Legacy PC. A Lega PC faz uma duplicada, ela só lê e duplica os dados. Até o Rodrigo mostrou onde isso daí. Então aí eu orientei ele como tem que ser feito. Eu tô esperando ele responder. Ele sempre me responde no fim do dia. Então acho que até o fim do dia de hoje vai estar disponível para poder criar no lado do clique e da sequência. Eh,


00:16:18

Leonardo Contezini: Ja.
Rodrigo Imamura: M.
Vitor Hugo da Costa: é buscou o Zary continua, tá lá em Manager Review ainda, eh, não me respondeu.
Leonardo Contezini: Угу.
Vitor Hugo da Costa: Vou dar mais um ping nele. Ele parece não tá dando muita prioridade para isso. Eh, mas eu vou dar mais um ping nele. Vou fazer isso de forma diária para ele tentar entender que é relevante pra gente isso daí. Nesse meio tempo eu vou fazer isso que não sei se você acha que faz sentido, olhar o backlog dos fixes que a gente tem ali, dar uma olhadinha, analisar e ver o que faz sentido. E amanhã trago pra gente aqui para a gente
Leonardo Contezini: Tá beleza. Pode ser.
Vitor Hugo da Costa: acabar.
Leonardo Contezini: Ã, tá. Essa parte do Walmart que não tinha nenhum dado correto, então, tipo, tá bem encaminhado
Vitor Hugo da Costa: Hum.
Leonardo Contezini: assim.
Vitor Hugo da Costa: bemcaminhado. Eu não digo porque a a TF tem que me devolver como é que ela tá fazendo o cálculo, qual que é a fonte que ela tá lendo, quais dados que ela tá a gente consiga entender, porque na fonte que alimenta o snowflake tá vindo do jeito


00:17:05

Leonardo Contezini: Угу.
Vitor Hugo da Costa: que tá no clique. Então que que tá de
Rodrigo Imamura: Hum.
Vitor Hugo da Costa: diferente?
Rodrigo Imamura: Tipo, o CSV que a gente tá usando já não bate com a planilha que ela cálculo da
Vitor Hugo da Costa: Não bate.
Rodrigo Imamura: planilha.
Vitor Hugo da Costa: Tá batendo com o clique,
Rodrigo Imamura: Ah, tá.
Leonardo Contezini: Que CSV,
Rodrigo Imamura: Hum.
Leonardo Contezini: galera?
Vitor Hugo da Costa: entendeu?
Leonardo Contezini: Só para entender.
Rodrigo Imamura: O que eu baixo toda terça-feira.
Leonardo Contezini: Ah,
Rodrigo Imamura: Aí eu passei o pro Vittor o da semana 13 e
Leonardo Contezini: tá.
Rodrigo Imamura: batendo a semana 13 do CSV com a semana 13 que ela tá usando para validar não bate os valores.
Vitor Hugo da Costa: Exato.
Leonardo Contezini: Entendi. Entendi.
Vitor Hugo da Costa: É isso.
Leonardo Contezini: Aí,
Rodrigo Imamura: É.
Leonardo Contezini: provavelmente alguma algum processamento que ela faz,
Vitor Hugo da Costa: É alguma coisa que ela faz lá dela, provavelmente.
Leonardo Contezini: tá?
Vitor Hugo da Costa: E não parece ser tipo um filtro que ela usa, porque tem semana que tá maior, tem semana que tá menor.


00:18:05

Vitor Hugo da Costa: Se fosse tudo maior, quer dizer que talvez algum filtro que ela use que o valor reduza,
Leonardo Contezini: Aham. Sim,
Vitor Hugo da Costa: mas tá meio que flutuando isso para tentar entender qual que é a lógica
Leonardo Contezini: entendi.
Vitor Hugo da Costa: do lado dela. Pode ser que ela use uma referência de data diferente,
Leonardo Contezini: Uhum.
Vitor Hugo da Costa: por
Leonardo Contezini: Pode ser um calendário, né? Alguma coisa assim.
Vitor Hugo da Costa: exatamente, pode ser. Então, Fran vai me responder pra gente entender isso e aí eu começo a olhar do lado de cá, puxo o Rodrigo depois caso seja
Leonardo Contezini: Tá beleza.
Vitor Hugo da Costa: necessário.
Leonardo Contezini: Eh, tem um outro ponto, não sei se vocês viram ali que a Cristina e o Felipe enviaram no chat do PNL,
Vitor Hugo da Costa: Uhum.
Leonardo Contezini: tá? O Felipe mandou o nome das tabelas,
Vitor Hugo da Costa: Sim.
Leonardo Contezini: né? E a Cristina reforçou que isso precisa ser atualizado lá no Masterra. Então tem que manter isso em mente porque, né, eventualmente vai precisar ter essa conexão e ele não vai identificar ali porque mudou o nome das tabelas. Vou acho que vale a gente tentar refletir isso também aqui no board,
Rodrigo Imamura: M.
Vitor Hugo da Costa: Perfeito.
Leonardo Contezini: só que fora do do stordeiro, né, que aqui a gente só tem store valeira por enquanto.
Vitor Hugo da Costa: Perfeito.
Leonardo Contezini: Boa. Eu acho que é isso, pessoal. Tem mais algum ponto?
Vitor Hugo da Costa: do meu lado.
Rodrigo Imamura: do meu lado também
Vitor Hugo da Costa: Não,
Leonardo Contezini: Beleza. Meu também não.
Rodrigo Imamura: não.
Leonardo Contezini: Então tá tá tudo certo e vamos organizando aqui. Tô continuando trabalhando pelo WBS. A gente vai se falando.
Rodrigo Imamura: Beleza,
Leonardo Contezini: Fechou?
Vitor Hugo da Costa: combinado.
Leonardo Contezini: Valeu pessoal. Obrigadão.
Rodrigo Imamura: gente.
Leonardo Contezini: Bom trabalho por aí.
Vitor Hugo da Costa: Valeu. Bom trabalho, pessoal. M.


A transcrição foi encerrada após 00:19:38

Esta transcrição editável foi gerada por computador e pode conter erros. As pessoas também podem alterar o texto depois que ele for criado.
