jun. 19, 2026
JBS | Daily - Transcrição
00:00:08

Vitor Hugo da Costa: É, Léo, boa tarde.
Leonardo Contezini: Aí sim, cara. Já tá atrajado.
Vitor Hugo da Costa: Ah, tem que tá, né, pô?
Leonardo Contezini: Aí sim.
Vitor Hugo da Costa: Tem que tá, pô. Vamos ver como é que vai ser hoje.
Leonardo Contezini: Qual o palpite aí,
Vitor Hugo da Costa: Ah,
Leonardo Contezini: Vitor?
Vitor Hugo da Costa: tem que ser de quatro para mais, né? Mas dado o primeiro jogo, eu acho que vai ser uns 2 a 0. 3 a 0 no máximo.
Leonardo Contezini: É, pô, tás bem no bolão, né? Achei aqui agora
Vitor Hugo da Costa: Tô em sétimo.
Leonardo Contezini: sétimo.
Vitor Hugo da Costa: Vixe, não tinha olhado. Eu vi que eu tava em 11º ontem. Deu uma subidinha boa.
Leonardo Contezini: Tá em sétimo. Eu tô p 18º.
Rodrigo Imamura: E gente,
Vitor Hugo da Costa: Tá.
Leonardo Contezini: Fala Rodrigo.
Vitor Hugo da Costa: É,
Rodrigo Imamura: beleza.
Leonardo Contezini: Beleza.
Vitor Hugo da Costa: Rodrigo.


00:00:50

Leonardo Contezini: Boa. Bom, eu acho que veio um 8 a 0 aí, cara.
Rodrigo Imamura: Beleza.
Leonardo Contezini: Por isso,
Vitor Hugo da Costa: Tomara.
Leonardo Contezini: por isso que eu tô em 18º, né, cara? Tá explicado.
Vitor Hugo da Costa: Tomara, quem sabe. Acho que eu tinha colocado 5 a 0 no bolão, se eu não me engano.
Leonardo Contezini: Vai que,
Vitor Hugo da Costa: Não tenho certeza.
Leonardo Contezini: né?
Vitor Hugo da Costa: Acho que eu tinha colocado que é torcida, né? Mas depois do primeiro jogo eu dei uma desanimada.
Leonardo Contezini: É sempre assim. Boa. Bora lá, então.
Vitor Hugo da Costa: É.
Leonardo Contezini: Eh, teve uns redirecionamentos importantes hoje com o Dustin ali no finalzinho, né? em questão de right tables,
Vitor Hugo da Costa: Sim.
Leonardo Contezini: acho que a gente vai ter que pensar, voltar a pensar talvez no nas planilhas com five train ou outra solução, mas principalmente em unificar, né, em um em um local para eles poderem mapear, fazer os mapeamentos.
Vitor Hugo da Costa: Sim.


00:01:47

Leonardo Contezini: Tá boa. Mas vamos ver o que a gente já tem mapeado aqui. Eh, como é que estamos na questão do Walmart aqui?
Vitor Hugo da Costa: Eh, eu mandei para Tiffany a mensagem perguntando, né, se era algo dela ou era algo em geral, mas ela tá fora do escritório hoje. Ela só volta em segunda-feira, então ela não me respondeu ontem, consequentemente hoje não. Eu aproveitei para dar uma olhada na no que a gente tem dentro do Snowflake.
Leonardo Contezini: Так.
Vitor Hugo da Costa: E tudo que tem lá tem todos os produtos listados, não é só aqueles que são válidos.
Leonardo Contezini: Угу.
Vitor Hugo da Costa: Então todos estão listados ali com todos os DCs possíveis. Então nada que a gente tenha hoje vai conseguir ajudar a gente. Talvez teria que realmente partir pra solução até que a minha pergunta foi realmente provocando a Cristina para ver se a gente consegui encontrar uma solução ali, né, de fazer um upload de Excel e tudo mais.
Leonardo Contezini: Угу.
Vitor Hugo da Costa: Só que a gente tem hoje ali da Tiffany, né? Então, não sei se talvez seja esse caminho aí que a gente vai ter que seguir, porque a gente tem aqui e é exatamente aquilo que eu falei, ela faz uma concatenação entre o PC, nome do produto e DC.


00:02:53

Vitor Hugo da Costa: E aí tem 300 e poucas listadas ali, não lembro o número correto agora quantos que era, mas 300 e alguma coisinha ali que são válidos,
Leonardo Contezini: Não é só descer então que ela
Vitor Hugo da Costa: não.
Leonardo Contezini: filtra.
Vitor Hugo da Costa: Ela usa uma concatenação, então a chave inteira é o que ela falou, quando tem algum produto novo, aí eu tenho que adicionar lá ou alguma alguma DC nova. Então eh alguma DC específica sai alguma DC, tem alguma troca assim. Então é nesse momento que ela faz algum tipo de intervenção naquela planilha. Ela falou que se fosse colocar uma periodicidade seria trimestral.
Leonardo Contezini: Tá. E agora, cara?
Vitor Hugo da Costa: Eu tô pensando e talvez se a gente pudesse fazer até como se fosse uma uma um um um experimento mesmo, né? né? Talvez pegar a planilha dela e fazer um upload ali. Só que é aquilo, o problema que eu vejo nisso é na sequência, né? Conforme tipo não vai, isso daí não vai ser uma coisa automática,
Leonardo Contezini: Eh,
Vitor Hugo da Costa: né? Então, ao mesmo tempo que eu acho ruim a gente fazer isso,


00:03:55

Leonardo Contezini: Não
Vitor Hugo da Costa: talvez eu poderia fazer isso via right back table, porque, pô, chato para ela, né? que ficar olhando 393 registros, ficar desmarcando ali que não é é horrível.
Leonardo Contezini: enviaram. Enviado.
Vitor Hugo da Costa: Então não acho que é legal também essa solução.
Leonardo Contezini: Aham.
Vitor Hugo da Costa: Eu não sei se a gente poderia partir para alguma coisa, já tendo o que ela tem registrado, subir ali pro Snowflake e fazer as os joints.
Leonardo Contezini: É, cara, vai pensar nisso. Vamos, vamos quebrar a cabeça um pouco,
Vitor Hugo da Costa: Sim.
Leonardo Contezini: tá? Eh,
Vitor Hugo da Costa: Mas de Walmart é isso aí.
Leonardo Contezini: mas right back tables eu acho que nem considera
Vitor Hugo da Costa: É,
Leonardo Contezini: mais v manter com planilha
Vitor Hugo da Costa: também acho que não, que não.
Leonardo Contezini: e sei.
Vitor Hugo da Costa: Acho que a última que a gente vai fazer a questão de categoria, porque tipo são 10 linhas lá e o até vou pular para um outro tópico, né? Mas o Rodrigo,
Leonardo Contezini: Uhum.
Vitor Hugo da Costa: ele criou a tabelinha lá, eu mandei para ele o CSV,


00:05:06

Leonardo Contezini: Daqui dá 44,
Vitor Hugo da Costa: eh, porque eu fiz isso do que eu precisava.
Leonardo Contezini: né?
Vitor Hugo da Costa: Então, a gente tem hoje. Aí a última parte que eu vou ter que fazer, eh, que eu respondi o ticket já, então eu preciso que eles mudem o destino dessa right back table.
Leonardo Contezini: Угу.
Vitor Hugo da Costa: Hoje ela tá sendo apontada para uma lega spc store level data, quer dizer, e criar uma tabela lá dentro. Só que o Rodrigo falou que isso é só quando tá em produção. Então a gente tem que partir para alguma que tá em dev e aí fazer a duplicação dela para fazer os joins ali para trazer a categoria de cada produto. Então eu vou eu pedi pro pro SH fazer a troca da do destino para apontar para isso daí. Porque do lado do clique eu testei, Rodrigo perguntou: "Pô, vê se você consegue ver a tabela daí. Eu consigo ver. Então, dentro do clique consegui enxergar essa tabela e aí pronto, tá resolvido isso. Daí eu consigo fazer esse mapeamento porque eu tenho essa resposta já, porque ela naquela tabelão que ela mandou para mim tem lá a categoria dos produtos já.


00:06:07

Vitor Hugo da Costa: Ela tem em algum lugar isso já.
Leonardo Contezini: Entendi. Entendi. Boa.
Vitor Hugo da Costa: Então,
Leonardo Contezini: Pensando aqui como a gente podia unificar,
Vitor Hugo da Costa: acho que isso daí,
Leonardo Contezini: né, tudo assim. Tô pensando como a gente poderia unificar assim,
Vitor Hugo da Costa: hã,
Leonardo Contezini: o que que na verdade a validação aqui na 48 tá OK, né? Os dados estão certos.
Vitor Hugo da Costa: é,
Leonardo Contezini: A questão é como a gente vai fazer o mapeamento?
Vitor Hugo da Costa: os dados estão certos. Isso,
Leonardo Contezini: Talvez a gente poderia fechar a 48 como dados,
Vitor Hugo da Costa: isso,
Leonardo Contezini: OK? e pensar no mapping aqui,
Vitor Hugo da Costa: isso.
Leonardo Contezini: eh, que daí vai entrar naquele problema de de que o Din levantou hoje, que não quer mais as rights, o buraco é um pouco mais embaixo.
Vitor Hugo da Costa: Sim.
Leonardo Contezini: A gente pode até conversar com a Lili sobre isso, mas seria legal já ter alguma coisa bem encaminhada assim, pelo menos uma ideia,
Vitor Hugo da Costa: Uhum.


00:06:54

Vitor Hugo da Costa: Sim. pensando numa solução,
Leonardo Contezini: tá?
Vitor Hugo da Costa: mas sim, concordo.
Leonardo Contezini: É.
Vitor Hugo da Costa: Acho que pode fechar ali o do Walmart e talvez jogar aí dentro dessa daí, jogar esses mapeamentos aí
Leonardo Contezini: Uhum.
Vitor Hugo da Costa: dentro.
Leonardo Contezini: Boa. Ésc. Imagino que a gente não tem novidades,
Vitor Hugo da Costa: Eu mandei aquela mensagem pro Zek,
Leonardo Contezini: né?
Vitor Hugo da Costa: deixa eu até ver se ele ou mensagem. Ã, não, ele nem viu a mensagem. Ah, não, ele viu sim, ele viu a mensagem, mas eu reforcei com ele a importância dele conseguir ajudar a gente, porque a gente tá fatorando, então a gente consegue validar mais fácil.
Leonardo Contezini: Beleza, beleza. Fechou. Sera esperado mesmo. Eh, como é que a gente tá aqui no no Twilep,
Rodrigo Imamura: Zaper,
Leonardo Contezini: Rodrigo?
Rodrigo Imamura: o conversei com Jacob, ele vai seguir com a com a reunião na
Leonardo Contezini: Tá,
Rodrigo Imamura: segunda.
Leonardo Contezini: fechou. E alguma e algum avanço aqui no na modelagem de Kroger, vocês ficaram ontem até mais tarde,


00:07:52

Rodrigo Imamura: Kroger. Kroger. Sim, a gente fez um bate p o víor,
Leonardo Contezini: né?
Rodrigo Imamura: a gente pegou algumas hipóteses, mas na hora de aplicar essa solução que tá escrita aí, eu reparei que tinha dados dados duplicados de sales daily que acabava jogando veló para cima.
Leonardo Contezini: Tak.
Rodrigo Imamura: Aí eu consegui resolver já o então a modelagem do Kroger tá finalizada.
Leonardo Contezini: Boa.
Rodrigo Imamura: Eu consegui incluir todas as colunas no tabela fato de velocity. Então o que o Vitor vai ter que fazer é só ler essa tabela, algumas dimensões e botar lá no dash. Então da parte do Kroger tá bem simples assim, a load layer que vai ter que fazer. Só um ponto que o Víor levantou hoje que vai ter que adicionar um filtro de de vision. E ainda não ainda não cheguei a dar uma olhada em como a gente pode incluir isso, se é algo simples ou complicado,
Leonardo Contezini: Угуm.
Rodrigo Imamura: que é uma das que era um dos trossos de Kroger. Daí eu queria alinhar se eu sigo em Kroger, porque eu tava, eu tô aqui na metade de Cosco assim tocando,
Leonardo Contezini: Да.
Rodrigo Imamura: porque uma coisa que eu identifiquei fazendo Cosco que também tinha alguns tudos, daí na hora de implementar esse tod esbarrei em vários erros de desenvolvimento nos modelos.


00:09:21

Rodrigo Imamura: Então tá meio chatinho assim de mover e acaba demandando mais tempo.
Leonardo Contezini: Entendi.
Rodrigo Imamura: Daí eu pensei se a gente só reflete o que tá no clique por enquanto depois pega faz os toos ou vai fazendo um por um assim também. Faz koger, pega todos os toos que já faz ou a gente reflete o clique primeiramente
Leonardo Contezini: H, cara, eu acho que é legal deixar tudo redondo já.
Rodrigo Imamura: já.
Leonardo Contezini: Eu não sei, eu não se demora,
Rodrigo Imamura: acaba.
Leonardo Contezini: tipo, é é muito muita coisa assim, muito
Rodrigo Imamura: Hum, dep. Acho que Víor, não sei se tem na mente assim,
Leonardo Contezini: tempo.
Rodrigo Imamura: mas quais dashes vão ter tudo se é só esses dois ou todos vão ter acabar tendo essas
Vitor Hugo da Costa: Eu eu acho que é só o de Kroger Costco que ficou
Rodrigo Imamura: coisas.
Vitor Hugo da Costa: do que ficou legado ali no que o time da L tinha feito. O resto foi com a gente o desenvolvimento.
Rodrigo Imamura: Ah.
Vitor Hugo da Costa: Então até o momento os estão aqui alinhados entre a
Rodrigo Imamura: Ah, então o que vai,
Vitor Hugo da Costa: gente.
Rodrigo Imamura: o que tá mais o que vai demandar mais tempo é mesmo esses dois primeiros teoricamente.


00:10:27

Vitor Hugo da Costa: Isso.
Leonardo Contezini: Tá, eu acho que a gente deixa redondo,
Rodrigo Imamura: Ah,
Leonardo Contezini: Rodrigo, porque até porque a gente vai perder, tipo, depois tem que retomar, né?
Rodrigo Imamura: é
Leonardo Contezini: Não tem ninguém no nosso pescoço assim para terminar amanhã. Então vamos,
Rodrigo Imamura: sim.
Leonardo Contezini: acho que deixar redondo.
Rodrigo Imamura: Não é nada que tá apertando a gente em prazo assim,
Leonardo Contezini: Aham.
Rodrigo Imamura: né?
Leonardo Contezini: Eh, quando tu vou deixar aberto, então, tá? Vou deixar o Kroger aberto. E aí, quando tu acha que a gente finaliza com esses
Rodrigo Imamura: Hum. Tá.
Leonardo Contezini: pixes?
Rodrigo Imamura: Acho que desse fix do division não é tão complicado, mas vou ter que falar com stakeholder para entender esse
Leonardo Contezini: Entendi.
Rodrigo Imamura: filtro.
Leonardo Contezini: Vamos colocar para 24 aqui, quarta da semana que vem.
Rodrigo Imamura: Pode ser.
Leonardo Contezini: Aí vai tocando Cosco em paralelo, né? Tá.
Rodrigo Imamura: Sim.
Leonardo Contezini: E aqui o Cosco então começou, né?
Rodrigo Imamura: Sim.
Leonardo Contezini: dizer começou o quê? Ontem hoje,
Rodrigo Imamura: É ontem,


00:11:18

Leonardo Contezini: tá?
Rodrigo Imamura: ontem
Leonardo Contezini: E aí, como tem algumas coisas também, vamos colocar pro final da semana,
Rodrigo Imamura: pode botar esse provavelmente vou ter que conversar também com o stakeholder.
Leonardo Contezini: tá? Deixa eu aí a gente já sabe como é, né?
Rodrigo Imamura: Sei.
Leonardo Contezini: Vai se arrastar um pouco para esse 29 também.
Rodrigo Imamura: Daí uma coisa que também reparei fazendo essas as modelagens que acaba mudando algumas coisas que estavam na DR. Então eu vou ter que acabar atualizando o DR lá porque coisa que é pega mais
Leonardo Contezini: Uhum.
Rodrigo Imamura: tocando nas tabelas mesmo.
Leonardo Contezini: Tá beleza.
Rodrigo Imamura: Tirando isso, tá? OK.
Leonardo Contezini: Beleza. Eh, aqui hoje eu fui fechar essa 17 e aí o Cláudio flagou que que tinha algum problema em Kroger que não atualizava, né? E acho que vocês falaram disso ontem depois que eu saí
Rodrigo Imamura: Ah, isto acho que a partir do dia 20, tipo,
Leonardo Contezini: também.
Rodrigo Imamura: dias, os dados até o dia 19 de abril tavam completos de inventories. Daí a partir do dia 20 acaba tendo alguns buracos na tabela de inventors.


00:12:34

Leonardo Contezini: Tá.
Rodrigo Imamura: E isso não é um problema de origem, mas é um problema que esse modelo tinha que rodar todo dia e
Leonardo Contezini: Hum.
Rodrigo Imamura: pelo visto ele não tá agendado, por isso que acabou gerando esse buraco.
Leonardo Contezini: Mas antes ele tava,
Rodrigo Imamura: Gente,
Leonardo Contezini: será?
Rodrigo Imamura: acho que acho que não não sei se o Denis rodava na mão. Realmente não sei se algo mudou.
Leonardo Contezini: Tá, entendi.
Rodrigo Imamura: Mas aí a gente vai ter que preencher esses buracos para conseguir calcular a velocidade
Leonardo Contezini: Eh, entendi.
Rodrigo Imamura: certinho.
Leonardo Contezini: Será que não tem a ver com o que o Paco
Rodrigo Imamura: Hum,
Leonardo Contezini: fez?
Rodrigo Imamura: acho bem difícil porque o paco foi um mês depois disso.
Leonardo Contezini: Tá, entendi. É porque ele reprocessou, né? Eh, a o que ele me falou,
Rodrigo Imamura: L
Leonardo Contezini: vou compartilhar aqui com vocês.
Rodrigo Imamura: is
Leonardo Contezini: Ele até falou que ia falar contigo, Rodrigo,
Rodrigo Imamura: não chegou nenhuma mensagem
Leonardo Contezini: aqui,
Rodrigo Imamura: ainda.
Leonardo Contezini: ó. Tá vendo aqui,
Rodrigo Imamura: Uhum.


00:13:38

Leonardo Contezini: ó? Ele falou que beleza, falou contigo,
Rodrigo Imamura: Tá.
Leonardo Contezini: né? Daí ele fez a mudança para não apagar, né?
Rodrigo Imamura: Tá.
Leonardo Contezini: em vez de apagar agora ali é o apend e ele reprocessou essas semanas
Rodrigo Imamura: Tá. Uhum.
Leonardo Contezini: aqui de CCO.
Rodrigo Imamura: Tá de CCA, tá? É que a gente tá vendo aqui é Kroger, então acho que acaba
Leonardo Contezini: Então aí eu até queria perguntar porque ele falou aqui de trends.
Rodrigo Imamura: num
Leonardo Contezini: Trends é um um dos bots, né, de Kroger.
Rodrigo Imamura: trend num sentido de
Leonardo Contezini: Pelo é pelo pelo que eu consultei,
Rodrigo Imamura: agora.
Leonardo Contezini: são três bots em Kroger ali, três tipos de dados. Um é trends,
Rodrigo Imamura: Uhum.
Leonardo Contezini: aí o outro é weekly sales, não tenho certeza. E o outro é da sales, é algo assim, não tem que ver lá.
Rodrigo Imamura: Ah.
Leonardo Contezini: Eh, e daí para trends, ele fez o append, mas ele não reprocessou o histórico por causa disso, né?
Rodrigo Imamura: Ah, tá.
Leonardo Contezini: Ó,
Rodrigo Imamura: Hum. Tá.


00:14:40

Rodrigo Imamura: Hum. Esse trends não, realmente não sei. É de Koger mesmo ou não? Tenho certeza.
Leonardo Contezini: é Kroger. É Kroger. Aham.
Rodrigo Imamura: É.
Leonardo Contezini: Daí eu abri o store level dele no clique e aí quando abre Kroger tem trains lá, tipo Koger,
Rodrigo Imamura: tem trends,
Leonardo Contezini: Kroger Trends.
Rodrigo Imamura: né? Tá.
Leonardo Contezini: Aham.
Rodrigo Imamura: Eu eu acho que não tem não acaba não tendo relação, porque a as tabelas de inventors é algo que cresce todo dia. Então,
Leonardo Contezini: Mhm.
Rodrigo Imamura: para ter o a data de inventory date de sei lá, do dia 19, ele tem que rodar no dia 20. sempre D menos um assim que vai incrementando.
Leonardo Contezini: Entendi.
Rodrigo Imamura: Então acho que não tem muita relação.
Leonardo Contezini: E aí agora a gente tem como rodar
Rodrigo Imamura: Ou tá histórico. Não,
Leonardo Contezini: histórico.
Rodrigo Imamura: do jeito que tá sendo desenvolvido não tem. Daí é algo que eu lembro de tá falando na reunião desses buracos tem que pegar
Leonardo Contezini: Vou criar o dinheiro.
Rodrigo Imamura: do dia
Leonardo Contezini: Tá.


00:15:39

Rodrigo Imamura: anterior.
Leonardo Contezini: Tá. Então aqui a gente tem a tarefa de pegar eh de replicar os dados do dia anterior e fazer o agendamento pro diário, então, né? Tá beleza? Eh, aí eu acho que vale dar uma olhada. Eu até tinha anotado aqui para ver com vocês se realmente são esses três bots, né?
Rodrigo Imamura: Так.
Leonardo Contezini: Dado que trends é um e se pros outros dois precisa fazer o mesmo trabalho. A princípio não, senão eu acho que o Paco teria sinalizado,
Rodrigo Imamura: Ага.
Leonardo Contezini: mas só pra gente dar uma conferida, sabe?
Rodrigo Imamura: Так.
Leonardo Contezini: se tem algum padrão de de apagar os dados lá que tá duplicando alguma coisa assim.
Rodrigo Imamura: Так.
Leonardo Contezini: Aproveitando que ele tá fazendo a remodelagem, será que daria para dar uma olhada nisso, Rodrigo?
Rodrigo Imamura: Consigo sim. É para ver se os outros dois bots t.
Leonardo Contezini: Tem que alterar alguma coisa para fazer carga incremental ou se como ou se ou se como tá hoje já
Rodrigo Imamura: Tá, posso validar sim.
Leonardo Contezini: atende, né? Sem problema nenhum,
Rodrigo Imamura: Tá, eu posso validar
Leonardo Contezini: tá?


00:16:34

Leonardo Contezini: E aí o que ele falou ali?
Rodrigo Imamura: sim.
Leonardo Contezini: Eh, não sei se ele vai entrar em contato contigo para fazer o reprocessamento,
Rodrigo Imamura: Uhum.
Leonardo Contezini: né, do passado. Tá. Ah, que mais?
Rodrigo Imamura: Beleza.
Leonardo Contezini: SS aqui foi fechado. Hum. Walmart a gente já falou aqui. Lleayer vai esperar o o program então pra semana que vem. Cosco vai ser em paralelo. É stand. E eu acho que é isso, né, pessoal? Deixa mais algum ponto que vocês têm em mente,
Vitor Hugo da Costa: Meu lado não.
Rodrigo Imamura: Hum. Do meu lado também
Leonardo Contezini: tá?
Rodrigo Imamura: não.
Leonardo Contezini: Na semana que vem, lembrando, a Lily volta na segunda-feira. Então a nossa dele,
Rodrigo Imamura: Tá.
Leonardo Contezini: eu conversei com a Lili e ela falou assim: "Ah, eu quero participar da dele, mas eu quero fazer um catchup antes contigo para entender tudo. Acho que o Dustin não precisa tá." Então eu agendei com ela uma conversa para das 11:30 até meia e o Dustin na última conversa pediu para cancelar daí.


00:17:39

Leonardo Contezini: Então o que eu combinei com ele? Eu vou fazer essa essa reunião só com a Lili para explicar para ela onde que a gente tá e vou deixar em aberto para ele marcar ou para ela marcar uma agenda e aí pode ser já com todo mundo, pode ser só entre os dois, enfim, pra gente não ficar falando, repetindo as coisas lá.
Rodrigo Imamura: Beleza.
Leonardo Contezini: Eh, aí também, tipo, pô, a gente na semana que vem, já avisando, eu acho que o bicho pega da Acho que a Lil é mais acelerada assim, sabe? Então ela vai cobrar, ela vai querer entender, a gente vai ter que participar mais ativamente assim no com eles. Eu eu acho também vai ter reunião com o time todo que o Dustin pediu e Feolip começa com a gente. Então eu vou ter um papo com ele às 11 rápido, só para explicar um pouco aqui da da arquitetura que a gente tá usando no projects, como a gente trabalha e tal. E a nossa daily tá tá paraas 3 horas na segunda-feira. Eu estiquei ela para uma hora de duração porque eu queria que vocês passassem um overview mais detalhado para ele, sabe? Mostrar o ambiente,
Vitor Hugo da Costa: Угу.
Leonardo Contezini: tipo o Rodrigo abriu o Snowflake, mostrar as tabelas, eh, o Víor abriu o clique, mostrar as right back tables, como é hoje, que daí eu acho que ele vai ter bastante insumo para opinar nos dias seguintes ali. Fechou?
Vitor Hugo da Costa: Ш.
Rodrigo Imamura: Deixa
Leonardo Contezini: Então é isso, galera. Fechou.
Rodrigo Imamura: eu
Leonardo Contezini: Muito obrigado. Vamos que vamos. e pensamento positivo para hoje.
Rodrigo Imamura: bom final de semana.
Vitor Hugo da Costa: de semana
Rodrigo Imamura: Valeu,


A transcrição foi encerrada após 00:19:24

Esta transcrição editável foi gerada por computador e pode conter erros. As pessoas também podem alterar o texto depois que ele for criado.
