jun. 23, 2026
JBS | Daily - Transcrição
00:00:41

Vitor Hugo da Costa: E aí, Rodrigo? Tá frio aí,
Rodrigo Imamura: Ah,
Vitor Hugo da Costa: cara?
Rodrigo Imamura: hoje tá menos que ontem, mas tá é que minha casa é muito gelada.
Vitor Hugo da Costa: É a minha também. Eu moro num apartamento aqui que o sol não bate, então é bem gelado aqui.
Rodrigo Imamura: É mesmo que lá fora esteja uma temperatura aqui, aí dentro de casa fica frio.
Vitor Hugo da Costa: É, é bem aqui é desse jeito também.
Rodrigo Imamura: Então,
Vitor Hugo da Costa: Mas hoje tá tá chovendo aqui. Previsão até para amanhã máximo de 15º, cara.
Rodrigo Imamura: nossa.
Vitor Hugo da Costa: Vai ser vai ser tenso hoje e amanhã vai ser bastante frio.
Rodrigo Imamura: Ah, eu gosto, mas não tanto assim.
Vitor Hugo da Costa: É, eu também curto, mas pô, tem um certo nível.
Leonardo Contezini: por aí.
Vitor Hugo da Costa: que tá tá
Rodrigo Imamura: que
Vitor Hugo da Costa: gelando.
Rodrigo Imamura: ali ele deve estar cheio de coisa para se atualizar, né? Aí fica
Vitor Hugo da Costa: Ah, é quando até você falou que ela ia participar das eles,
Leonardo Contezini: Sì, cara.
Vitor Hugo da Costa: eu falei, acho que alguma só ela vai conseguir,


00:01:46

Leonardo Contezini: Eh,
Vitor Hugo da Costa: porque,
Rodrigo Imamura: meio
Vitor Hugo da Costa: pô, cargo dela e o tanto de coisa que ela tem que se atualizar, acho que ela não vai conseguir sempre tá aparecendo.
Leonardo Contezini: e ontem ela ela conseguiu o acesso só mais pro final do dia, assim, então tem que se atualizar com todo mundo,
Vitor Hugo da Costa: Nossa.
Leonardo Contezini: todas as consultorias com Dustin. A nossa conversa foi 5 da tarde pra gente, né? Agora que era 2 da tarde lá para ela e foi uma das primeiras do dia ela com estava em acumulado. Fala Felipe.
Fellipe Fernandes: Olá, Gis, bom dia.
Leonardo Contezini: Bom
Fellipe Fernandes: Tô ligando meu PC aqui que o eletricista deu uma arrumada nas nas tretas aqui em casa
Vitor Hugo da Costa: Ja.
Leonardo Contezini: dia.
Fellipe Fernandes: e aí o PC tava fora, mas eu já liguei,
Leonardo Contezini: Boa. Agora,
Fellipe Fernandes: tá entrando pelo
Leonardo Contezini: eh, só para te explicar, o a gente veio para esse link porque a Lily avisou agora que ela não vai conseguir entrar no outro lá,
Fellipe Fernandes: celular.
Leonardo Contezini: tava transcrevendo em inglês, então a gente pulou para cá,


00:02:43

Fellipe Fernandes: Tá beleza, sem problema. Tô ouvindo,
Leonardo Contezini: fechou,
Fellipe Fernandes: tô ligando o PC também.
Leonardo Contezini: tá boa. Eh, depois a gente fala aqui da dessa que tu tá como como assin? Vamos pular para És que eu já falei com o Víor, não temos novidade, né? Esperando o Zec. E aí também já conectando aqui com as tesques de dimensional modeling, o Vittor comentou, Rodrigo, que talvez depois de Kroger CP o ps para deixar para depois que o Z tiver validado,
Rodrigo Imamura: Isso. Eu eu conversei um pouco com Víor,
Leonardo Contezini: né?
Rodrigo Imamura: é que o Websco tá com validação e como já foi validada, acho que faz mais sentido
Leonardo Contezini: Boa,
Rodrigo Imamura: mesmo.
Leonardo Contezini: boa. E como é que a gente tá aqui com Coger?
Rodrigo Imamura: Então o Koger, tá? Eu consegui adicionar o filtro de division, o back field inventories e groger. Tô bem confiante assim com os dados, mas eu identifiquei alguns gaps em datas e a gente vai.
Leonardo Contezini: que é compaco, né?
Rodrigo Imamura: É, aí é compaco,


00:03:56

Leonardo Contezini: Chegou a conversar com ele que a gente já tinha também a WP17.
Rodrigo Imamura: mas e
Leonardo Contezini: que era dos outros botes, né? Além de preencher também,
Rodrigo Imamura: isso éô como Koger
Leonardo Contezini: vê os outros bots.
Rodrigo Imamura: C tá bem adiantado, eu tô quero mapear as duas origens e mandar tipo uma uma pancada só para ele
Leonardo Contezini: Ah, entendi, entendi.
Rodrigo Imamura: assim.
Leonardo Contezini: Mandar consolidado.
Rodrigo Imamura: Isso porque aí Koger que da parte de
Leonardo Contezini: Beleza.
Rodrigo Imamura: desenvolvimento jáizou é mais fazer backfield desses dados pra gente ter um dash, fazer uma dupla validação, né?
Leonardo Contezini: Так.
Rodrigo Imamura: E para fazer o cálculo da velocity precisa dos dados dos 26 últimas semanas. Então, apesar de tá batendo, acho que não tá correto 100%.
Leonardo Contezini: Tá? Eh, então, cara, o que que vocês acham de, pelo menos para Kroger, a gente concluir aqui a parte de modelagem para desbloquear a WP9? 99, que é o load layer. E aí aqui na load layer,
Rodrigo Imamura: Aham.
Leonardo Contezini: a gente a gente faz a validação deles final.


00:05:10

Rodrigo Imamura: Depois que tiver todos os dados, né?
Leonardo Contezini: Isso que a validação é feita via click também,
Rodrigo Imamura: Acho que sim.
Leonardo Contezini: né? Então pode ser.
Vitor Hugo da Costa: Uhum.
Rodrigo Imamura: Pode ser.
Leonardo Contezini: Tá, vou colocar
Vitor Hugo da Costa: E aí início também eu já consigo incluir
Leonardo Contezini: aqui.
Vitor Hugo da Costa: lá.
Leonardo Contezini: Boa. Ã, aqui na WP15, ó, a gente colocou como PS implementation validation.
Rodrigo Imamura: E
Leonardo Contezini: Isso aqui vamos manter na, vamos migrar para 99, então, na load layer. Esse critério de de conclusão. Pode falar, Rodrigo, foi mal.
Rodrigo Imamura: aí de Cosco eu implementei o o Tiudu que tinha lá na da de mentes que eram as próximas features, e cai nesse mesmo problema do do Kroger que tem tem falta de dados. O de Kroger, o de CCO eu não consegui bater bater com o dash existente,
Leonardo Contezini: Так.
Rodrigo Imamura: então acho que eu vou chamar o Víor pra gente tentar debugar um pouco para entender a causa
Leonardo Contezini: Uhum.
Rodrigo Imamura: raiz.
Leonardo Contezini: Tá. Então essa continuativa, né?


00:06:15

Leonardo Contezini: Não vamos concluir ainda.
Rodrigo Imamura: Isso. Só vou
Leonardo Contezini: Só que eu coloquei para sexta-feira aqui a o target date. Será que a gente traz para
Rodrigo Imamura: acho que dá para trazer para para 24.
Leonardo Contezini: antes?
Rodrigo Imamura: Daí eu bato com Vítor, a gente tenta identificar alguma causa raiz. Aí se não sair nada a gente espera o os dados também para porque achei os dados bem estranhos assim do dashboard, pelo menos.
Leonardo Contezini: Mhm.
Rodrigo Imamura: Daí eu vou conversar com o Víor, a gente faz uma sessão de debug,
Leonardo Contezini: Tá beleza.
Rodrigo Imamura: daí eu já pulo para SS. Sem,
Leonardo Contezini: Tá.
Rodrigo Imamura: acho que vai ser mais
Leonardo Contezini: Aham. Eu acredito que sim também.
Rodrigo Imamura: tranquilo.
Leonardo Contezini: Boa. Eh, a parte do Tril e Zapier, o Jacob teve reunião ontem, né? chegou a falar com
Rodrigo Imamura: Eu mandei followup,
Leonardo Contezini: ele.
Rodrigo Imamura: uma mensagem de followup para ele ontem, mas não tive retorno ainda. Aí se ele não responder até a parte da tarde, eu eu pingo ele de
Leonardo Contezini: Boa.


00:07:16

Leonardo Contezini: Beleza.
Rodrigo Imamura: novo.
Leonardo Contezini: A Line, eu sei que que tava ciente dessa questão aqui de alguma forma, tá?
Rodrigo Imamura: Uhum.
Leonardo Contezini: Eh, mas aí até já puxando esse tema, eh, é legal trazer contexto assim de todas as tarefas quando ela tiver presente nas deles para ela se atualizar logo, né, do que tá acontecendo. Essa é a intenção. Ela pretende participar da dele nessa primeira semana, talvez na próxima, e depois a gente pode migrar para semanal, para ela não gastar o tempo dela. E aí manda um resumo de forma, algo do tipo. Aí eu consigo estruturar.
Rodrigo Imamura: Beleza.
Leonardo Contezini: Boa. Eh, aqui Vitor A4 é o que a gente falou, né? Eles estão mudando lá o apontamento, então esperando o time de TI também. Boa. E aí, Felipe, deixei para falar aqui no final da WP6, que é do Master Cerdeira, que a gente teve reunião hoje. Eh, mas eu imagino que desde ontem não conseguiu entender nada, né? Tá, tá tipo mergulhando nas documentações por enquanto, né?
Fellipe Fernandes: É sim, sim, sim.


00:08:14

Fellipe Fernandes: Nada
Leonardo Contezini: Boa,
Fellipe Fernandes: concreto.
Leonardo Contezini: boa. O que que achou hoje ali de da reunião e
Fellipe Fernandes: Não aprendi nada de muito novo não.
Leonardo Contezini: tal?
Fellipe Fernandes: R back table meio tipo, tá?
Leonardo Contezini: Aham.
Fellipe Fernandes: Tá ligado?
Leonardo Contezini: Sim,
Fellipe Fernandes: Tá aí a partir das histórias proceders tranquilo também.
Leonardo Contezini: sim.
Fellipe Fernandes: Acho que não tem segredo. Não sei se é solução longo prazo, mas funciona. Tá de boa.
Leonardo Contezini: É, não é,
Fellipe Fernandes: Working.
Leonardo Contezini: é isso. A gente vai mudar, né?
Fellipe Fernandes: Sim,
Leonardo Contezini: aquela parte toda ali que vai ser vai ser alterado.
Fellipe Fernandes: sim, sim
Leonardo Contezini: Eh,
Fellipe Fernandes: tem.
Leonardo Contezini: sobre os teus acessos, a Lili falou que já tava em andamento, mas que pode tomar alguns dias ainda para para ser
Fellipe Fernandes: Tá.
Leonardo Contezini: concluído.
Fellipe Fernandes: Eu vi que eu chegou um e-mail para mim ontem.
Leonardo Contezini: E
Fellipe Fernandes: final da tarde. Deixa eu ver aqui.


00:08:59

Fellipe Fernandes: Aqui. Employe resource management.
Leonardo Contezini: ah, então que bom, cara.
Fellipe Fernandes: 18 horas atrás.
Leonardo Contezini: E aí você já consegue fazer login?
Fellipe Fernandes: É, eu tenho um login aqui. Eh, eu só não sei login. Ah, review request. Tipo, eu não tenho links, não tenho nada,
Leonardo Contezini: Tá,
Fellipe Fernandes: tá ligado?
Leonardo Contezini: o que eu fiz no começo, pessoal, me corrige se tiver errado assim, mas eu acho que a gente eh abriu o link do Teams e colocou lá o usame que aparece, que deve ser tipo F, Fern, alguma coisa assim,
Fellipe Fernandes: É Fernand 7,
Leonardo Contezini: né?
Fellipe Fernandes: tem um temporary password, tem o home director aqui, mas eu não sei onde que eu logo isso aqui
Leonardo Contezini: Vai, cara, abre algum ambiente da da Microsoft pro Teams,
Fellipe Fernandes: não.
Leonardo Contezini: coloca usuário@jbssa.com e e aí vai
Fellipe Fernandes: Ah, tá.
Leonardo Contezini: logar isso.
Fellipe Fernandes: accountame @ssa tá
Rodrigo Imamura: JBSS
Fellipe Fernandes: JBSS se o descarregar, né? Oxe, hum. Nice. Acho que
Leonardo Contezini: Oi. É, e aí a gente consegue,
Fellipe Fernandes: foi.
Leonardo Contezini: eu vou te mandar uns links ali em seguida, mas aí agora eu consigo abrir os chamados para para liberar os teus acessos. E aí deve ser mais rápido, cara. Acredito que seja mais rápido.
Fellipe Fernandes: Beleza. Já vou baixar o authenticator aqui da,
Leonardo Contezini: Achei que essa boa,
Fellipe Fernandes: pelo visto precisa autenticator da Microsoft.
Leonardo Contezini: boa. Agora precisa.
Fellipe Fernandes: Uh,
Leonardo Contezini: É,
Fellipe Fernandes: tristeza.
Leonardo Contezini: não precisava, mas agora mudou. Agora preciso. Fechou. Ô, acho que é isso, pessoal. Mais algum ponto?
Vitor Hugo da Costa: Meu
Rodrigo Imamura: Hum. Do meu lado também
Vitor Hugo da Costa: não.
Leonardo Contezini: Boa.
Rodrigo Imamura: não,
Leonardo Contezini: Beleza, vamos que vamos então. Valeu, pessoal.
Fellipe Fernandes: Então tá, estamos junto.
Leonardo Contezini: junto.
Rodrigo Imamura: gente.
Vitor Hugo da Costa: Valeu, até mais. Co?


A transcrição foi encerrada após 00:11:06

Esta transcrição editável foi gerada por computador e pode conter erros. As pessoas também podem alterar o texto depois que ele for criado.
