jun. 12, 2026
JBS | Daily - Transcrição
00:00:29

Vitor Hugo da Costa: E aí, Rodrigo?
Rodrigo Imamura: E beleza,
Vitor Hugo da Costa: Beleza? E você?
Rodrigo Imamura: tudo certo?
Vitor Hugo da Costa: Parabéns a pela certificação aí, cara. Mandou bem.
Rodrigo Imamura: Valeu.
Vitor Hugo da Costa: Tá difícil a prova.
Rodrigo Imamura: Ah, é que acho que eu estudei tanto pra primeira certificação que tem muito conteúdo igual. A tava mais tranquilo assim.
Vitor Hugo da Costa: Ah, bo show.
Rodrigo Imamura: Só dá medo de reprovar, né? Que é meio caro.
Vitor Hugo da Costa: Quanto que é essa daí?
Rodrigo Imamura: Inscrição R$ 2.000. Nossa,
Vitor Hugo da Costa: Uh,
Rodrigo Imamura: é, dá uns 375, dá tipo 1900, 2000.
Vitor Hugo da Costa: nossa,
Rodrigo Imamura: Aí ainda bem que passou aí é bem em
Vitor Hugo da Costa: é puxado. É br que sem bolosta,
Rodrigo Imamura: volu.
Vitor Hugo da Costa: né? Boa. Mandou muito bem. Você
Rodrigo Imamura: Mas achei a mais tranquila que a de engenharia de dados.
Vitor Hugo da Costa: tirar as as de engenharia de dados, você falou é de Snowflake também.


00:01:45

Rodrigo Imamura: É, eu tenho três no
Vitor Hugo da Costa: Ah, boa.
Rodrigo Imamura: fake
Leonardo Contezini: E aí, galera, tudo bem?
Vitor Hugo da Costa: E aí, Léo?
Leonardo Contezini: Falando das certificações aí.
Vitor Hugo da Costa: É, o Rodrigo passou aí,
Rodrigo Imamura: isso.
Vitor Hugo da Costa: cara.
Leonardo Contezini: Pois é,
Vitor Hugo da Costa: Tirou mais
Leonardo Contezini: eu vi lá no LinkedIn. Massa, parabéns aí,
Vitor Hugo da Costa: uma.
Leonardo Contezini: Rodrigo. Muito massa, cara.
Rodrigo Imamura: Valeu.
Leonardo Contezini: Difícil a prova.
Rodrigo Imamura: Ah, é que eu estudei tanto pra primeira que eu tirei que tem muito overlap de de conteúdo. Aí chegar mais de
Leonardo Contezini: Aham,
Rodrigo Imamura: boa.
Leonardo Contezini: entendi. Mas tipo, dedicação para começar ali, né, tirar a primeira,
Rodrigo Imamura: É, a primeira que é tudo novo,
Leonardo Contezini: provavelmente.
Rodrigo Imamura: é mais complicadinho. Aí depois você vê que é quando tem um geró aí fica mais de
Leonardo Contezini: Aham. Para entender tipo o 8020 assim,
Rodrigo Imamura: boa.
Leonardo Contezini: tu diz que a pessoa a pessoa precisa de quanto tempo?


00:02:35

Rodrigo Imamura: Ah, que eu segui uma playlist que eu achei no YouTube que, tipo, ele abrange, tipo, muito bem, de ponta a ponta, parte de infraestrutura aí, sim,
Leonardo Contezini: Ага.
Rodrigo Imamura: tem ferramentas, não as as ferramentas mais novas, mas essa playlist aí acho que tem umas deve ter umas 16 horas de conteúdo assim, dá para ter um bom geral assim do Snowflake.
Leonardo Contezini: Nossa, mas aí, tipo, tu vai paralelo, tu vai mexendo nele ou só assiste e dá para ir assimilando
Rodrigo Imamura: Ah,
Leonardo Contezini: assim?
Rodrigo Imamura: é que ele faz um bem um bem um renzon assim. Aí você pode fazer junto com ele ou acompanhar o que ele tá fazendo.
Leonardo Contezini: Nossa, pô, compartilha comigo,
Rodrigo Imamura: É bacana.
Leonardo Contezini: cara.
Rodrigo Imamura: Sim,
Leonardo Contezini: Eu tô querendo aprender assim para entender melhor mesmo, né?
Rodrigo Imamura: sim. É bem, eu tinha feito uns cursos no Flaker aí, mas foi essa playlist aí do do YouTube que me deu mais
Leonardo Contezini: É,
Rodrigo Imamura: confiança em conteúdo.
Leonardo Contezini: é, é louco isso, né? O YouTube tem muita riqueza,
Rodrigo Imamura: É,
Leonardo Contezini: cara, no conteúdo.
Rodrigo Imamura: ó, acho que vou mandar lá no grupo


00:03:40

Leonardo Contezini: Boa.
Rodrigo Imamura: aí,
Leonardo Contezini: Beleza. Valeu, cara.
Rodrigo Imamura: n?
Leonardo Contezini: Eu vou misturar com a certificação de cloud as duas que eu quero dedicar um tempo aí.
Rodrigo Imamura: É, virou o Cloud Cloud Partner, né? Aí pode tirar aquela
Leonardo Contezini: Aham. E é,
Rodrigo Imamura: bacana.
Leonardo Contezini: agora é a hora também, né? Tem bastante conteúdo que o pessoal mandou, o Igor mandou bastante coisa, a Rose mandou. Daí é só o cara tem um tempo, né, para assistir.
Rodrigo Imamura: M.
Leonardo Contezini: Bom, beleza, bora lá, galera. Eh, tava tava avaliando aqui agora direto pela tela do WBS, não só o que tá aberto. Tá tá fazendo bastante sentido já olhar por aqui. Não mudou tanta coisa, né? Não, na verdade mal refleti as alterações no board, mas já dá pra gente ter uma noção geral do todo, pelo menos do store level deleira. Eh, eu particularmente não consegui olhar as ADRs ainda, tá? Eu pretendo fazer isso hoje à tarde, mas como é que a gente tá aqui com com o TB map,


00:04:45

Rodrigo Imamura: B
Leonardo Contezini: eh, enfim, e as outras relacionadas,
Rodrigo Imamura: Tá,
Leonardo Contezini: né?
Rodrigo Imamura: o Tub tá tô tá em menda. O ticket do e-mail ainda tá
Leonardo Contezini: Eh,
Rodrigo Imamura: pendente de alguém pegar ele e responder. Ah, mas aí também em paralelo tô tocando essa parte dos modelagem dimensional, começando pelo Kroger, para a gente já começar rodando e rodando esses
Leonardo Contezini: tá
Rodrigo Imamura: modelos para gerar as
Leonardo Contezini: top.
Rodrigo Imamura: tabelinhas.
Leonardo Contezini: Boa. Algum impedimento aqui, Rodrig? Algum ponto de atenção?
Rodrigo Imamura: Hum. Hum. Não é essas técnicas
Leonardo Contezini: Tá,
Rodrigo Imamura: mesmo na transcrição lá que o
Leonardo Contezini: chegou a dar uma olhada na transcrição lá.
Rodrigo Imamura: Igor consegui.
Leonardo Contezini: Isso.
Rodrigo Imamura: Consegui. Eu fiz isso ontem e acho que é bem mesmo isso que eles querem
Leonardo Contezini: Aham.
Rodrigo Imamura: o uma fundação bem bem estruturada no Snowflake, né,
Leonardo Contezini: Sim.
Rodrigo Imamura: para depois conseguir evoluindo com nova featur e tal.
Leonardo Contezini: Aha.
Rodrigo Imamura: Aí eu vou também nos meus próximos estudos, eu tô tô vendo de aprofundar mais nessa parte de J da Snow.


00:06:06

Rodrigo Imamura: Acho que a gente consegue ver umas ideias
Leonardo Contezini: Boa.
Rodrigo Imamura: para consumir esses esses dados.
Leonardo Contezini: Aham.
Rodrigo Imamura: Mas acho que na parte lá de data platform engineer e quando o Felipe entrar já consigo ajudar com com a
Leonardo Contezini: Com certeza, cara. Eu acho que é eu acho que é legal.
Rodrigo Imamura: estruturação.
Leonardo Contezini: Acho que uma área massa de começar a a dar uns pitacos ali, sabe? Pra gente começar a pisar lá,
Rodrigo Imamura: Sim.
Leonardo Contezini: estreitar a relação com o Márcio, até discutir abertamente com ele. Eu acho que, pô, tu tem muito no HS, no plim para trazer, sabe? Boa, cara. Fechou.
Rodrigo Imamura: Temor,
Leonardo Contezini: Eh, pretende dar um retorno pro Igor lá em relação a esses pontos ou já conversou com ele, né?
Rodrigo Imamura: não, não. Eu acho que eu posso dar uns dar um retorno para ele, mas acho que a gente consegue aprofundar isso mais quando o Felipe chegar.
Leonardo Contezini: Tá, entendi.
Rodrigo Imamura: Que que você acha?
Leonardo Contezini: Cara, eu acho que faz sentido por um lado, mas pela urgência, talvez a gente tenha que dar uma acelerada antes,


00:07:09

Rodrigo Imamura: Tá.
Leonardo Contezini: não já de desenvolver nada, mas começar a amadurecer a ideia, sabe do que que dá para montar,
Rodrigo Imamura: Sim.
Leonardo Contezini: o que que seria uma estrutura robusta pro máximo dentro do que ele quer construir
Rodrigo Imamura: Beleza. Vou quando vai abrindo umas um tempinho aí,
Leonardo Contezini: quê.
Rodrigo Imamura: eu vou pensando em um alguns pontos para levantar lá pro
Leonardo Contezini: Beleza, boa.
Rodrigo Imamura: Igor.
Leonardo Contezini: A gente também pode criar um espaço junto com o Felipe para discutindo isso, eu, tu, Igor, Felipe.
Rodrigo Imamura: Sim.
Leonardo Contezini: E aí a gente vai, ah, já vai, já vai discutindo lá, né, construindo algo.
Rodrigo Imamura: Sim.
Leonardo Contezini: Beleza. Eh, e que mais, cara, aqui a gente tem a raça que eu vou eu vou tocar, é coisa rápida. Eh, o dicionário, Víor, eu vou eu vou só trocar a localização dele, pensar ali colocar uma outra pasta para não ficar dentro de arquitecture, mas tá tá encaminhado também, né? Eh, aqui eu só queria ver com vocês essa parte do manual mapping pra gente bater, né? De fato, a gente vai seguir com right back tables por enquanto.


00:08:17

Leonardo Contezini: Podemos fechar essa aqui, então,
Vitor Hugo da Costa: Sim.
Leonardo Contezini: tá? Cara, vamos seguir com ela. Vou vou fechar aqui. A gente não faz a não faz a DR, nada. Até tem lá um rascunho disso. Vou deixar review só para para conferir essa. Que beleza. Que beleza. E o account setup tá em andamento. Ã, tu começou a revisar os documentos, né, Vitor de Fixes.
Vitor Hugo da Costa: Sim.
Leonardo Contezini: Como é que tá por lá?
Vitor Hugo da Costa: Eh, acho que eu já revisei os dois que basicamente a gente tinha de histórico aí, né, que era o Kroger e o CCO. Kroger, eu acho que vai ser resolvido pela refaturação que a gente vai ter aí que o que
Leonardo Contezini: Угуm.
Vitor Hugo da Costa: o Rodrigo tá montando. Então, acho que isso deve resolver porque a gente vai deixar de fazer muita coisa dentro do clique e vai fazer no flake. Então, acho que vai resolver o problema ali que basicamente é performance que eles estão mais colocando de CGO. Eh, eu acho que eles têm lá um um único fix que eles explicam e destrincham bem ali a questão de mudar a forma de a forma como calcula o indicador lá que é o dólar


00:09:26

Leonardo Contezini: Угуm.
Vitor Hugo da Costa: segment. Ah, é é é é é envolvido com isso, é dos indicadores que temos lá. Eu acho que com essa ideia de levar os cálculos pro Snowflake, a gente pode talvez também levar isso para lá e tratar como fix lá no Snowflake. Não sei se faz sentido,
Leonardo Contezini: Так.
Vitor Hugo da Costa: mas aí o Rodrigo pode dar, não sei se você chegou a dar uma olhadinha lá no no documento. Acho que acho que com certeza sim, mas talvez você não lembre exatamente o que que é,
Rodrigo Imamura: Eh.
Vitor Hugo da Costa: mas depois dá uma olhadinha e vê se é possível.
Rodrigo Imamura: É,
Vitor Hugo da Costa: Mas eu eu olhei, eu acho que que é possível a gente talvez levar esse cálculo, já que a nossa ideia é fazer isso, ou no clique, não parece algo de outro mundo também, mas aí tem que tomar essa decisão pra gente poder dar
Rodrigo Imamura: se for campo calculado,
Vitor Hugo da Costa: sequência.
Rodrigo Imamura: acho que faz sentido de prisal flake 100%. Aí é
Vitor Hugo da Costa: Eh, é, é, é basicamente porque tem alguns produtos que parece que não tem segmento,
Rodrigo Imamura: só
Vitor Hugo da Costa: não tem subcategoria.


00:10:24

Vitor Hugo da Costa: Eu não, agora não,
Rodrigo Imamura: Uhum.
Vitor Hugo da Costa: eu, eu vi ontem isso, mas eu não me recordo certinho qual que era o, o ponto, mas para alguns produtos tem essa especificação, então o cálculo para eles tem que ser diferente, entendeu?
Rodrigo Imamura: Sim.
Vitor Hugo da Costa: Então acho que dá pra gente tratar
Rodrigo Imamura: Daí aí vai,
Vitor Hugo da Costa: lá.
Rodrigo Imamura: vamos ter que ter uma rodada de validação com o stakeholder depois.
Vitor Hugo da Costa: Isso. Perfeito. Exato. Para que a gente fizer isso daí,
Rodrigo Imamura: Beleza.
Vitor Hugo da Costa: tem que ter uma nova rodada de validação com todos. Eh, então do meu lado eu eu tô o que eu tô mais verificando agora,
Leonardo Contezini: Угу.
Vitor Hugo da Costa: Léo, é a questão do Walmart mesmo, que a Tiffany compartilhou o documento comigo. Eu tô tentando entender. Eu entendi de onde é a fonte e é bem esquisito porque a fonte é a mesma que a gente tá olhando. Então, mas parecem ter alguns filtrozinhos no documento que ela mandou para mim. Tô tentando entender isso, batendo com o clique,


00:11:13

Leonardo Contezini: Угу.
Vitor Hugo da Costa: quebrando um pouco de cabeça até para entender como é que funciona aqui. Até importante isso para poder ter um pouco mais de clareza de como os dados estão expostos. E eu tô mais focado nisso. Eh, a parte do Zackery, eh, ele falou que o Bened não recebeu um um request. Eu achei esquisito. Mandei a request para ele o link, mas ele demora bem para responder. Então vou ver se agora ele reenviei para ele o request. Tá até o tá até o menor dele ali sendo citado. Então achei bem esquisito isso daí.
Leonardo Contezini: Aham.
Vitor Hugo da Costa: Acho que do meu lado é isso. Então acho que foco mais ver o Walmart.
Leonardo Contezini: Tá.
Vitor Hugo da Costa: Se tiver alguma outra coisa que você acha que deve ser prioridade, eu posso redirecionar também.
Leonardo Contezini: Não, não podemos seguir.
Vitor Hugo da Costa: Trabalhe.
Leonardo Contezini: Só ten algumas dúvidas. por partes aqui. Eh, nessa parte dos fixes,
Vitor Hugo da Costa: Uhum.
Leonardo Contezini: como é que tá, como é que tá organizando, tipo, a lista de coisas que a gente não pode deixar cair?


00:12:12

Leonardo Contezini: Por exemplo, essa esses fixes dentro de posto complemente. Eh, aqui a gente colocou, né, o critério de critério para completar uma lista com os fixes. Tem essa lista em algum lugar ou pretende organizar isso dentro das issues, por exemplo, colocar aqui no prioritiz também o Rodrigo não não perder do radar, né? E lá na frente, se a gente for retomar, a mesma coisa.
Vitor Hugo da Costa: Tá, eu posso levar aí pro para dentro do WP. Eu posso levar aí para dentro quais são os fixes e ordem de prioridade. O de Kroger eu acho que a gente vai precisar testar a hora que refatorar.
Leonardo Contezini: А,
Vitor Hugo da Costa: Então acho que assim, de certo modo, tá resolvido eh a implementação dele, assim, tá resolvido o mapeamento dele, ou a parte de do backlog, mas a implementação a gente vai ter que ver depois de refatorar. Acho que esse vai ser o momento de de implementar.
Leonardo Contezini: boa.
Vitor Hugo da Costa: Mesma coisa pro
Leonardo Contezini: Então,
Vitor Hugo da Costa: Cosco.
Leonardo Contezini: o que que tu acha de a gente colocar os fixes, tipo, mapeados aqui dentro dos das prioridades? E aí vai lá e comenta no nesse aqui,


00:13:15

Vitor Hugo da Costa: Sim.
Leonardo Contezini: ó, no WP15, a mesma coisa, tipo, cara, validar depois de ter feito, sabe,
Vitor Hugo da Costa: Uhum. Tá
Leonardo Contezini: como como novo critério de conclusão para ver se corrigiu aquelas partes que estão mapeadas ali da dos fixes
Vitor Hugo da Costa: perfeito.
Leonardo Contezini: agora.
Vitor Hugo da Costa: Beleza. Eu vou cuidar disso hoje à tarde, vou deixar aí
Leonardo Contezini: Beleza.
Vitor Hugo da Costa: documentário,
Leonardo Contezini: Eh, sobre Walmart, eu tenho algumas dúvidas aqui.
Vitor Hugo da Costa: tá?
Leonardo Contezini: É uma, hoje eu tava vendo essa WP40 e eu não sei se ela faz sentido agora, dado que a gente tem esse conhecimento.
Vitor Hugo da Costa: Pô, Sendo sincero, não não sei do que de fato se trata
Leonardo Contezini: Então eu também não consegui pegar aqui, cara. Vamos ver se tem alguma coisa nos
Vitor Hugo da Costa: isso.
Leonardo Contezini: dois.
Vitor Hugo da Costa: É como se não tivesse o dado quebrado por semana, mas tem.
Leonardo Contezini: É, ou se não tem ano passado. Vamos ver aqui é 40, né?
Rodrigo Imamura: desse do Walmart, quando vou baixar os arquivos,


00:14:35

Leonardo Contezini: Aham.
Rodrigo Imamura: tem cinco arquivos e dois de sales. Tem um que é year to date sales, que é esse aí, e tem um que chama weekly sales. E o que a gente tá utilizando seria weekly sales, que a gente ingere semanalmente.
Vitor Hugo da Costa: Isso.
Rodrigo Imamura: Então,
Leonardo Contezini: É aqui o o que tá no documento não tem também muito contexto,
Vitor Hugo da Costa: Iso.
Leonardo Contezini: né? eh mapear quais outras existem,
Rodrigo Imamura: hum,
Leonardo Contezini: a a fonte e o caminho para trazê-las. Eu acho que isso a gente pode concluir, então com os dados disponíveis lá,
Rodrigo Imamura: sim, acho que, né? Não,
Leonardo Contezini: a gente atende o que a gente precisa,
Vitor Hugo da Costa: É,
Rodrigo Imamura: isso a gente tem cinco,
Vitor Hugo da Costa: é, a gente já
Leonardo Contezini: por exemplo.
Rodrigo Imamura: a gente a gente tem cinco arquivos. Estamos utilizando um de
Leonardo Contezini: Belezinha,
Vitor Hugo da Costa: tem
Leonardo Contezini: tá?
Rodrigo Imamura: Deus.
Leonardo Contezini: Então isso aqui a gente já conclui e depois o Cláudio comentando da 40. Eh, outro ponto era esse SKU mapping Redit start é exatamente o ticket que tá aberto, né, Vitor de WR back table.


00:15:39

Vitor Hugo da Costa: isso. tá aberto ainda.
Leonardo Contezini: E isso, isso pro
Vitor Hugo da Costa: É, não é um um sku mapping,
Leonardo Contezini: C,
Vitor Hugo da Costa: é um é um categor, na verdade, a gente vai mapear a categoria de cada produto.
Leonardo Contezini: tá?
Vitor Hugo da Costa: O que eu tô cuidando é isso agora.
Leonardo Contezini: Beleza. F. A gente precisa ter esse mapeamento aqui para juntar o
Rodrigo Imamura: Ah,
Leonardo Contezini: histórico.
Rodrigo Imamura: deixa eu ver. Deixa eu abrir o arquivo aqui dos de mapping para ver o que tem
Leonardo Contezini: Угуm.
Rodrigo Imamura: aqui. Hum. Hum. Vai ter o mapping de o PC para SKU e tem um Excel aqui inicial que pode ser utilizado. Então vai ter que criar essa WRB também.
Leonardo Contezini: Так.
Rodrigo Imamura: Mas acho que dá para fazer categoria e SKU para de SKU para SAP. Acho que dá para est mesma tabela.
Leonardo Contezini: Tá? Então, a 34 e a 44 podem ser tanto de SKU quanto de categoria, né? A gente inclui em ambas para fazer esses right back tables.
Rodrigo Imamura: Isso
Leonardo Contezini: Beleza?


00:17:38

Leonardo Contezini: Ã, que mais aqui? Tá. E aí, tipo, esse eh essa última 48 que tá em review,
Rodrigo Imamura: aqui
Leonardo Contezini: a gente pode colocar em progressiv. Que que tu acha? Que sim, né? Tá, querendo ou não, a gente vai ter que ainda validar esses dados,
Rodrigo Imamura: Угуm.
Vitor Hugo da Costa: É, pode focar em progress.
Leonardo Contezini: né?
Vitor Hugo da Costa: Tô trabalhando nisso aí. Vou ter que voltar para ela,
Leonardo Contezini: Beleza. Eu acho que é isso, pessoal. Daí o public a gente desbloqueou também,
Vitor Hugo da Costa: provavelmente.
Leonardo Contezini: né? Porque tem aquelas tabelas lá e a gente pode seguir com com o que tem mesmo, sem se preocupar o que que vai faltar. Mas eu acho, eu na minha opinião, a gente foca nos outros cinco e depois a gente retoma public. Eu acho que é isso,
Vitor Hugo da Costa: Tá bom.
Rodrigo Imamura: Beleza,
Leonardo Contezini: pessoal. Mais algum
Vitor Hugo da Costa: no meu lábio.
Leonardo Contezini: ponto?


00:18:25

Rodrigo Imamura: Vitor, a Tiffany deu algum retorno do das validações?
Vitor Hugo da Costa: Não.
Rodrigo Imamura: E agora vendo desse do year to date, eu posso te mandar o arquivo do year to date e ver se bate aqueles valores.
Vitor Hugo da Costa: Tá. Eu acho que eu tenho acesso porque depois que você mandou para mim,
Rodrigo Imamura: Mas
Vitor Hugo da Costa: eu fui olhar lá na pastinha do SharePoint em em DX e tava lá também.
Rodrigo Imamura: Ah, tá beleza.
Vitor Hugo da Costa: Então acho que eu tenho acesso a esses documentos, sim.
Rodrigo Imamura: Ah,
Vitor Hugo da Costa: Eh, então ela ela ela retornou,
Rodrigo Imamura: beleza.
Vitor Hugo da Costa: manteve aquilo, ela mandou até a planilha para mim que ela usa, mas essa planilha basicamente uma tabela dinâmica que lê vários arquivos.
Rodrigo Imamura: Ah,
Vitor Hugo da Costa: E eu vou dar uma olhadinha esse esse year to date aí.
Rodrigo Imamura: tá.
Vitor Hugo da Costa: Agora que você falou, me acendeu isso daí, porque eu tava achando que era o weekly,
Rodrigo Imamura: Beleza.
Vitor Hugo da Costa: mas agora que você falou pode ser que seja, eu vou dar uma olhada e eu eu eu informo depois.
Leonardo Contezini: Boa.
Rodrigo Imamura: Beleza.
Leonardo Contezini: Fechou, galera. Acho que é isso. Então, o o Rodrigo, se puder mandar o link lá,
Vitor Hugo da Costa: Шу.
Leonardo Contezini: cara, realmente vai ser bem legal assim. Eu quero aprender não para desenvolver, né, mas para saber do que a gente tá falando boa.
Rodrigo Imamura: Entend como a plataforma. Beleza,
Leonardo Contezini: Valeu, pessoal. Um abraço aí. Bom trabalho. Bom final de semana também.
Vitor Hugo da Costa: Valeu.
Rodrigo Imamura: valeu,
Vitor Hugo da Costa: Bom final de semana,
Rodrigo Imamura: gente.
Vitor Hugo da Costa: pessoal. Até mais.
Leonardo Contezini: Não.


A transcrição foi encerrada após 00:19:45

Esta transcrição editável foi gerada por computador e pode conter erros. As pessoas também podem alterar o texto depois que ele for criado.
