jun. 16, 2026
JBS | Daily - Transcrição
00:00:11

Rodrigo Imamura: Boa tarde.
Leonardo Contezini: Tá, Rodrigo. Tudo certo? Boa.
Vitor Hugo da Costa: Oi,
Rodrigo Imamura: Certo.
Vitor Hugo da Costa: pessoal. Boa tarde.
Leonardo Contezini: E aí, Vitor? Boa tarde. Como é que tá por aí?
Vitor Hugo da Costa: Certo. E aí com
Leonardo Contezini: também.
Vitor Hugo da Costa: vocês?
Leonardo Contezini: Tudo certo boa. Antes da gente começar, eh, só queria conferir com vocês se vocês já fizeram a autenticação da Microsoft, tem recebido os e-mails ali, né? Eu acredito
Vitor Hugo da Costa: Eh, eu recebo no celular a o aplicativo ali, autenticação como fazer. Não sei se é isso que tá falando.
Leonardo Contezini: da Microsoft já é esse mesmo. Aham. É que eu eu não tinha,
Vitor Hugo da Costa: Isso
Leonardo Contezini: o meu tinha um, eu fazia TRF pelo Google e aí tava pedindo para atualizar.
Vitor Hugo da Costa: não, eu faço pelo aplicativo do Authenticator da Microsoft mesmo.
Leonardo Contezini: Ah, boa. Não, então já tá, já tá OK.


00:01:06

Rodrigo Imamura: Ah,
Vitor Hugo da Costa: M.
Rodrigo Imamura: eu uso authenticator também.
Leonardo Contezini: Tá beleza. Não, tá fechando. Eh, como eu usava Google, apareceu lá a notícia que que tinha que ser o Microsoft e só podia negar três vezes. Daí só queria garantir ali que tá tava todo mundo usando. Mas beleza. Bom, bora lá então, pessoal. Eh, aqui de Walmart, Víor, a gente tem alguma novidade?
Vitor Hugo da Costa: Eh, a ontem o Rodrigo mandou para mim o arquivo mais recente. Ele realmente continua sendo igual que tava que a gente tinha antes. A Tiffany mandou pr mim agora no almoço o a planilha que eles utilizam lá que na ponta a origem do que ela vê na ponta. Então agora à tarde eu vou conseguir validar essas informações,
Leonardo Contezini: Aham.
Vitor Hugo da Costa: vou colocar uma contra a outra para ver qual que é a diferença pra gente conseguir entender que que a gente tem que limpar do lado de cá para bater com que eles têm
Leonardo Contezini: Boa.
Vitor Hugo da Costa: lá.
Leonardo Contezini: Eh, chegou a dar uma olhada já, tipo, se é a mesma planilha de fato. As colunas são iguais.


00:02:06

Vitor Hugo da Costa: É a mesma planilha,
Leonardo Contezini: Ah,
Vitor Hugo da Costa: não é? É, é a mesma planilha.
Leonardo Contezini: boa.
Vitor Hugo da Costa: É exatamente o que eles que eles enxergam lá. E agora eu vou conseguir ter até pedi desculpas,
Leonardo Contezini: Tá.
Vitor Hugo da Costa: falou: "Pô, devia ter te mandado isso daqui também". Ela ela
Leonardo Contezini: Aham. Boa. Boa. Não, beleza.
Vitor Hugo da Costa: reconheceu.
Leonardo Contezini: Então, estamos caminhando nisso. Eh, agora acho que a gente acha a divergência, né?
Vitor Hugo da Costa: Sim,
Leonardo Contezini: dentro de cogom, na
Vitor Hugo da Costa: o Zak não me respondeu ainda.
Leonardo Contezini: verdade,
Vitor Hugo da Costa: Eu mandei mensagem para ele. Eu vou dar um ping de novo nele pra gente conseguir dar velocidade nisso, mas eu mandei para ele ontem no fim do dia.
Leonardo Contezini: tá?
Vitor Hugo da Costa: Ele não me respondeu até agora.
Leonardo Contezini: Beleza. É, pelo menos se ele se ele der o de que tem acesso, a gente sabe que não precisa tomar nenhuma ação por fora, né?


00:02:46

Vitor Hugo da Costa: É exatamente o que eu pedi para ele me confirmar.
Leonardo Contezini: Tá? Eh, daí do dicionário de KP ali a gente já tava conversando mais cedo. Eu só eu só quis só perguntei aqui do acho que é point of sales mesmo,
Vitor Hugo da Costa: Isso, isso, isso.
Leonardo Contezini: né?
Vitor Hugo da Costa: Ah, eu esqueci de responder aí, mas adicionei lá já no glossado. Eu coloquei no glossado na
Leonardo Contezini: Tá boa. Beleza.
Vitor Hugo da Costa: explicação.
Leonardo Contezini: Então vamos fechar aqui a WP05, tá? OK. Aí eu só mudei a localização eh para deixar dentro de architecture e vai ficar tudo lá.
Vitor Hugo da Costa: Justo isso.
Leonardo Contezini: A gente só mantém os AD, né,
Vitor Hugo da Costa: Boa.
Leonardo Contezini: de AD.
Vitor Hugo da Costa: Uhum.
Leonardo Contezini: Boa. Eh, aqui, Rodrigo, a parte de
Rodrigo Imamura: Elisepier, eu falei com a hoje mais cedo com a análise de segurança e ela tá me ajudando a preencher o
Leonardo Contezini: Will.
Rodrigo Imamura: chamado. que algumas informações, não é só tipo criar um e-mail, tem todo um processo para criar esse e-mail que eles chamam de e-mail de serviço, né?


00:03:41

Leonardo Contezini: Ah,
Rodrigo Imamura: Mas aí tô em contato com pessoal de segurança e ela tá me auxiliando.
Leonardo Contezini: boa. Tá.
Rodrigo Imamura: Daí sobre o nome eu pensei aqui, pensei em manter o store level deira porque acho que para esses casos de uso que a gente vai ter acredito que fica mais nessa parte story level deleira, porque as outras origens estão sendo ingerida com five train, tem todo um outro fluxo. Não sei se vai precisar.
Leonardo Contezini: Tá.
Rodrigo Imamura: Aí que que vocês acham?
Leonardo Contezini: Hum. Eu acho que pode ser.
Rodrigo Imamura: Acho que pros casos de que vai precisar de uma conta assim, acho que é mais desses retailers e não os outros dados.
Leonardo Contezini: É,
Rodrigo Imamura: É por isso que eu pensei
Leonardo Contezini: eu acho que sim. Eh,
Rodrigo Imamura: nisso.
Leonardo Contezini: e também, tipo, não fica tão individual por retailer, mas pelo menos fica nichado para esses dados aqui, né? Se colocar todas as contas dentro de um e-mail só,
Rodrigo Imamura: Isso.
Leonardo Contezini: pode ter um risco adicional
Rodrigo Imamura: Isso. Porque o caso de entrar na plataforma,
Leonardo Contezini: também.
Rodrigo Imamura: pegar os dados, acho que é mais para para esse nicho aqui.


00:04:40

Leonardo Contezini: É bom, fechou. Eu tô, tô comprado. Eh, eh,
Rodrigo Imamura: Beleza.
Leonardo Contezini: o target continua igual aqui sexta-feira ou não?
Rodrigo Imamura: Para criar para É, não sei.
Leonardo Contezini: Tá,
Rodrigo Imamura: Acho que fiquem aberto isso.
Leonardo Contezini: tá. Vou acompanhando então,
Rodrigo Imamura: Ok.
Leonardo Contezini: eh, parte de ADRs aqui. Beleza. O Tubap, eu vi que tu colocou lá já. Daí tá status aqui. Vamos deixar em review que aí dá para bater junto com os ADRs e aí fica até mais fácil de entender esses ADRs
Rodrigo Imamura: Tá.
Leonardo Contezini: depois. E aí em seguida eu já concluo com certeza.
Rodrigo Imamura: Beleza.
Leonardo Contezini: Ah, aqui beleza. O Dimension Mod Kroger.
Rodrigo Imamura: Acredito que eu finalizei
Leonardo Contezini: Tá certo também a target, né?
Rodrigo Imamura: hoje.
Leonardo Contezini: Fechou. Eh, R também pro mês hoje. Aqui a gente já descartou a 12, a 20. E aqui é followup e depois a gente começa a CCO.


00:05:43

Leonardo Contezini: Então, beleza. Eh, aqui, Víor, eu puxei a parte de publics. Eh, caso termine o Walmart, a gente, eu, para mim que faz sentido começar a puxar isso para entender os dados que tem lá dentro, tá? Até porque eu tava filtrando aqui, não, acho que por aqui fica melhor, ó. Tem pendente e aberto. Tá vendo? tem coisas bloqueadas, então eu pensei em puxar para cá, que acho que é o que faz mais sentido,
Vitor Hugo da Costa: Justo faz sentido
Leonardo Contezini: tá? Eh,
Vitor Hugo da Costa: sim.
Leonardo Contezini: essas aqui é que a gente não não conversou ontem também, SS e Walmart Category
Vitor Hugo da Costa: É,
Leonardo Contezini: Mapping,
Vitor Hugo da Costa: Sen não não vai precisar, na verdade. Eh, o que vai precisar é para Walmart.
Leonardo Contezini: tá?
Vitor Hugo da Costa: Eu posso confirmar? Deixa daí eu vou vou confirmar essa informação, mas pelo que eu lembro não vai precisar de back table para SS, não. É só o Walmart
Leonardo Contezini: Beleza, vamos
Vitor Hugo da Costa: mesmo.
Rodrigo Imamura: O sem a Tiffany só reclamou assim dos dos valores numéricos,


00:06:37

Leonardo Contezini: colocar.
Rodrigo Imamura: não tipo não não as label boas essas coisas, né?
Vitor Hugo da Costa: É, não,
Rodrigo Imamura: Então acho que é,
Vitor Hugo da Costa: ela só reclamou do valor numérico que aí depois ajustou colocando o PC na tabela.
Rodrigo Imamura: então acredito que não não precise, né?
Vitor Hugo da Costa: Não acredito que
Rodrigo Imamura: Tá.
Vitor Hugo da Costa: não.
Leonardo Contezini: Eh, vamos colocar até o final da semana e aí qualquer coisa a gente, por exemplo, se o Walmart for demorar mais, a gente estica isso
Vitor Hugo da Costa: É, disponibilizar para ela aí,
Leonardo Contezini: depois.
Vitor Hugo da Costa: que eu quero primeiro arrumar os dados para depois a gente partir para essa etapa dela fazer esse explicar para ela qual que é esse processo aí, né? Então,
Leonardo Contezini: Uhum.
Vitor Hugo da Costa: primeiro eu quero que ela ela ajude a gente a validar isso daí. Então, aí disponibilizar para ela. Acho que o fim da semana é bem bem
Leonardo Contezini: Fechou.
Vitor Hugo da Costa: plausí,
Leonardo Contezini: Beleza. Eh, então deixei os dois aqui. Daí aí pode comentar, tá?


00:07:35

Leonardo Contezini: Na 34 ou na 44,
Vitor Hugo da Costa: tá?
Leonardo Contezini: como vai ficar que a gente retoma
Vitor Hugo da Costa: Beleza.
Leonardo Contezini: depois. Beleza, P. Eu acho que é isso. Eu acho que tá certo, pessoal. Daqui a pouco a gente vai começar a expandir para as outras áreas. Então, eh eh ainda tem bastante trabalho dos fixes, né?
Rodrigo Imamura: M.
Leonardo Contezini: Mas daqui a pouco vai fazer sentido já trazer pro board as outras os outros deliverbles lá. Boa. Eh, mais algum ponto?
Vitor Hugo da Costa: Só confirmando, então a reunião de hoje que foi para amanhã, né, com o Dust,
Leonardo Contezini: Foi, foi.
Rodrigo Imamura: อ
Vitor Hugo da Costa: né?
Leonardo Contezini: Eh, a gente mudou várias vezes ali, mas no fim ficou para amanhã. Eh, acho que às 3 da tarde.
Vitor Hugo da Costa: 6 à tarde isso.
Leonardo Contezini: 3 da tarde. Isso. Boa.
Rodrigo Imamura: Leonardo entrou na BX, aí ele vai atuar na JBS. Tem alguma informação?
Leonardo Contezini: Não, é outro cliente.
Rodrigo Imamura: Ah, tá.


00:08:28

Leonardo Contezini: É outro cliente.
Rodrigo Imamura: Então a gente segue com a gente aqui e o
Leonardo Contezini: É. Isso. Isso.
Rodrigo Imamura: Felipe.
Leonardo Contezini: O Felipe começa no dia 22. Eh, talvez eu já chamei ela essa semana para trocar uma ideia. E o que eu conversei com o Márcio é que depois que ele entrar pode ser interessante
Rodrigo Imamura: Uhum.
Leonardo Contezini: fazer uma tabelinha entre tu e ele, Rodrigo, para para dar uns pitacos lá com o Márcio, sabe, de arquitetura.
Rodrigo Imamura: Tá bom.
Leonardo Contezini: Porque assim, eu acho que eu comentei com vocês, né? O Dustin é uma de nove eh unidades da JVS. E o que ele tá fazendo, a torre de controle que ele apresentou aquele dia, é meio que uma poque do que o Márcio quer construir. Só que Dustin fez por conta própria, casado com que ele conversa com o Márcio, mas tipo, não que o Márcio esteja orquestrando, né, o trabalho. Então, o que a gente bolar aqui dentro pode servir para replicar depois. Então, acho que faz muito sentido tá conversando com o Felipe, tá conversando com o Márcio pra gente já construir uma coisa que caminha na direção do que o a JBS a nível


00:09:25

Rodrigo Imamura: É,
Leonardo Contezini: corporativo tá construindo, né?
Rodrigo Imamura: não só Dustin, né? Tipo todas as
Leonardo Contezini: Isso,
Rodrigo Imamura: beas faz
Leonardo Contezini: exato. Começar por aqui e aí depois a gente vai expandindo. Acho que esse é o caminho. Boa. Eh, aí até aproveitando que que tu puxou isso,
Rodrigo Imamura: sentido.
Leonardo Contezini: eu criei criei aqui outra lane que é corporativa. E aqui basicamente só tem o briefing e a transcrição da conversa com o Márcio,
Vitor Hugo da Costa: Boa.
Rodrigo Imamura: Ah.
Leonardo Contezini: tá? Mas tem um pouco de contexto geral. Então isso aqui vai ser é o hub hub and spoke, né? Tipo hub é é essa parte aqui e o spok são as outras lenses que vem vindo. Mas é isso, só pra gente manter em mente. Beleza? Continuamos buscando ali um dois engenheiros de dados,
Rodrigo Imamura: Beleza.
Leonardo Contezini: né? Um mais focado em data ops ea engenharia. Então até se souberem de alguém para recomendar.
Vitor Hugo da Costa: Beleza.
Rodrigo Imamura: Beleza,
Leonardo Contezini: Fechou, pessoal. Então, acho que é isso aí.
Vitor Hugo da Costa: Deixa eu mais.
Rodrigo Imamura: valeu gente.


A transcrição foi encerrada após 00:10:46

Esta transcrição editável foi gerada por computador e pode conter erros. As pessoas também podem alterar o texto depois que ele for criado.
