jun. 18, 2026
JBS | Daily - Transcrição
00:01:04

Leonardo Contezini: Fala, Vítor.
Rodrigo Imamura: Opa. E aí,
Vitor Hugo da Costa: Le
Rodrigo Imamura: gente? Boa
Leonardo Contezini: Boa tarde.
Rodrigo Imamura: tarde.
Leonardo Contezini: Como é que tá pessoal? Tudo certo?
Vitor Hugo da Costa: certo aí por aí.
Leonardo Contezini: Tudo na paz.
Vitor Hugo da Costa: Casou ou não casou ainda?
Rodrigo Imamura: Isso.
Leonardo Contezini: Casei,
Vitor Hugo da Costa: Casou.
Leonardo Contezini: assinei a habilitação de casamento.
Vitor Hugo da Costa: Boa.
Leonardo Contezini: Daí agora,
Rodrigo Imamura: Outra
Leonardo Contezini: valeu, cara.
Vitor Hugo da Costa: Parabéns.
Rodrigo Imamura: vez.
Leonardo Contezini: Daí agora na acho que quarta que vem, se eu não me engano, tem que lá casar de fato. Daí tem o juiz de paz, os negócios assim.
Vitor Hugo da Costa: Legal, legal, legal.
Leonardo Contezini: Aí aí começaram a perguntar, pô, vocês têm aliança, tal? Não tem nada, cara. Precisa.
Vitor Hugo da Costa: Semana passada que a gente resolveu.
Leonardo Contezini: É, mas tá, é isso aí, tá tudo feito.
Vitor Hugo da Costa: Boa.


00:01:46

Leonardo Contezini: Acho que no papel a gente já tá casado agora. Bom, bora lá então, pessoal. Eh, aqui os primeiros que a gente tem são Walmart e Ésco.
Vitor Hugo da Costa: Walmart. Eh, a Tiffany, eu perguntei para ela, né,
Leonardo Contezini: Víor.
Vitor Hugo da Costa: se tinha alguma planilha que ela usa como base para poder falar quais de sis que são considerados e tem. Ela mandou a planilha para mim e aí eu falei: "Tá, isso daí tá em algum lugar, tá num sharepoint, porque a gente ia apontar para essa planilha, né? Eu perguntei também a frequência com que ela atualiza essa planilha." E aí ela
Leonardo Contezini: Hum. as planilhas de de
Vitor Hugo da Costa: falou:
Leonardo Contezini: DCs.
Vitor Hugo da Costa: "É uma planilha tipo de quais são válidas?" DCs e produtos,
Leonardo Contezini: Entendi.
Vitor Hugo da Costa: que são é uma concatenação entre as duas coisas, item e DC. E aí eu perguntei com qual frequência que ela atualiza e se tem um link,
Leonardo Contezini: Uhum.
Vitor Hugo da Costa: tá no SharePoint em algum lugar. Aí ela falou: "Eu assim, só atualizo quando tem novos itens, basicamente, e isso acontece trimestralmente.


00:02:52

Leonardo Contezini: Угуm.
Vitor Hugo da Costa: Eh, dá para falar que é trimestral e o link no SharePoint não tá no SharePoint, tá numa pasta do Google Drive que eu uso. Então aí eu queria trazer para vocês qual solução que a gente poderia implementar. Eu pensei numa right back table que ela colocasse lá se o produto é válido ou não, de se é válido ou não, deixaria no padrão que ela tá fazendo já,
Leonardo Contezini: Угуm.
Vitor Hugo da Costa: que é essa concatenação. E aí ela faz uma flag lá se tá a valendo ou não. E se tiver valendo vai pro snowflake, aí faz tratamento no snowflake para considerar só aquilo que que é válido. É uma solução. Ou a gente pode usar o que ela tem hoje, mas não sei como seria para conectar o Google Drive, não sei como que isso
Leonardo Contezini: Cara,
Vitor Hugo da Costa: rolar.
Leonardo Contezini: eu na documentação que que a a Cristina deixou, eles estavam implementando filtros, só colocando os filtros no fronte mesmo. Faria sentido ela só navegar através dos filtros para validar esse dado ou ou a gente não precisa nem fornecer esse dado na ponta de fato?
Vitor Hugo da Costa: Eh, eu acho que nem precisaria colocar esse dado na ponta, eu acho, porque ela precisaria filtrar as DC que são de interesse.


00:04:22

Vitor Hugo da Costa: Não sei quantas são, mas eu fico pensando na experiência do usuário, né? Ela tem que ficar clicando em um monte de DC ou procurando aquelas que não vale para ela ficar desmarcando para aí sim bater o
Leonardo Contezini: Aham. É, eu acho que o primeiro passo então é entender se é só ela que filtra sim ou se os
Vitor Hugo da Costa: número.
Leonardo Contezini: dados os dados de Walmart realmente são limitados a essas descass, né? Todo, tipo, todo dado que interessa para JBS.
Vitor Hugo da Costa: Tá, tá.
Leonardo Contezini: Concorda ou não?
Vitor Hugo da Costa: Não que se a gente conseguir entender isso daí com Dustin, talvez,
Leonardo Contezini: talvez com ela mesmo, tipo se é só ela que
Vitor Hugo da Costa: porque eu acho que é ela que responde ali por Walmart, né?
Leonardo Contezini: K.
Vitor Hugo da Costa: Então acho que que a o que ela tá falando é válido, é o que ela faz. Tem ela e tem mais uns outros lá. Eu posso falar com eles, se for o caso, para ver se eles da mesma forma, mas se eu não me engano, no aula de transfer tava ela, acho que mais nos dois nomes, mas como a gente tava falando sobre soss com ela, eu continuei tratando com ela.


00:05:25

Leonardo Contezini: ou cara ou fazer o seguinte,
Vitor Hugo da Costa: M.
Leonardo Contezini: eh, entender como que ela chama essa visualização, tipo, não vai ser, por exemplo, visualização da Tiffany, algo do tipo. Que tipo de análise que é que é essa? E a gente cria um filtro que simplifica esse filtro dela, né? Em vez de colocar uma nova right back table e tudo mais. Se bem que daí precisaria para mexer no futuro
Vitor Hugo da Costa: É que eu tô tentando pensar em alguma forma que a gente já consiga ter,
Leonardo Contezini: também.
Vitor Hugo da Costa: porque pelo que eu entendi, tipo, é meio que geral isso, sabe? pelo que ela passou. Eh,
Leonardo Contezini: Uhum.
Vitor Hugo da Costa: a gente realmente só considera isso, mas eu vou tirar essa dúvida com ela para confirmar, mas o discurso dela como se essas disci. Não faz sentido a gente tá analisando o lado de cá. Mas eu vou perguntar para ela sobre isso, mas eu tô pensando alguma forma de que a gente consiga colocar isso na fonte,
Leonardo Contezini: Entendi.
Vitor Hugo da Costa: porque depois isso daí pode sair do clique, né? E aí pra gente poder interagir isso aí com o Cloud, por exemplo, já ter o dado pronto e correto, né?


00:06:30

Vitor Hugo da Costa: Vindo ali da do Snow
Leonardo Contezini: Isso.
Vitor Hugo da Costa: Freak.
Rodrigo Imamura: Eu não sei se entendi direito, mas caso se for uma regra de negócio assim, a gente pode botar no Snowflake sem problema nenhum se esse dado realmente não foi utilizado. Mas se esses dados não forem, não terem um valor de negócio, a gente pode aplicar o filtro, mas caso for utilizado futuramente,
Vitor Hugo da Costa: Sim,
Rodrigo Imamura: o filtro seria na hora de consumo.
Vitor Hugo da Costa: eu vou confirmar ela. Isso. Eu eu vou confirmar com ela essa informação se é tipo uma coisa que ela faz ou é algo padrão já para Walmart. que é isso mesmo, não considera-se isso. E assim, eu acho que para hoje a gente consegue resolver o problema para validar os dados, a gente resolve esse problema,
Leonardo Contezini: Sim.
Vitor Hugo da Costa: mas eu penso no futuro, né? Se mudar, tiver alguma DC nova,
Leonardo Contezini: Aham.
Vitor Hugo da Costa: algum item novo e ficar aparecendo, vai dar conflito. Então é isso que eu tô pensando no programa lá na frente. Mas para resolver para agora a gente consegue.
Leonardo Contezini: M.
Vitor Hugo da Costa: Tipo, eu tenho a lista aqui do que ela falou, do que vale, que não vale.


00:07:32

Vitor Hugo da Costa: A gente filtraria ali, pronto, matou. validar os dados que vai bater.
Leonardo Contezini: Uhum.
Vitor Hugo da Costa: Eu já conferi que vai bater.
Leonardo Contezini: Boa. Boa. Então tá.
Vitor Hugo da Costa: Se se tirar se tirar o que é os dados estão certo.
Leonardo Contezini: Então os dados estão certos.
Vitor Hugo da Costa: Se tirar aquilo que ela desconsidera, bate na vírgula assim,
Leonardo Contezini: Boa. Ô. Beleza.
Vitor Hugo da Costa: certinho.
Leonardo Contezini: Isso aí é ótimo. Já então tá. Então entender, né, se se a gente pode desconsiderar esses dados e se de fato a gente pode
Vitor Hugo da Costa: Uhum.
Leonardo Contezini: desconsiderar eh talvez a right back table já que a gente padronizou seja uma boa decisão.
Vitor Hugo da Costa: Uhum.
Leonardo Contezini: Só decidir onde vai ficar, se vai ficar dentro do Master dea também ou,
Vitor Hugo da Costa: Hum,
Leonardo Contezini: né,
Vitor Hugo da Costa: verdade.
Leonardo Contezini: para não ter
Vitor Hugo da Costa: Tem esses dados daqui que vai para lá depois, né? É,


00:08:12

Leonardo Contezini: várias.
Vitor Hugo da Costa: mas assim, a right back table interagiria com o Snowflake e acredito que até o Master Data vai consumir esses dados que estão no Snowflake já, né? Então acho que não vai ser um problema.
Leonardo Contezini: Mas é que a visualização, a visualização talvez não seja no clique, né?
Vitor Hugo da Costa: Sim,
Leonardo Contezini: E aí, tipo,
Vitor Hugo da Costa: mas a tua,
Leonardo Contezini: ela não,
Vitor Hugo da Costa: qual que é a tua preocupação? Acho que eu não não
Leonardo Contezini: eu eu minha preocupação é a gente espalhar muitas right
Vitor Hugo da Costa: entendi.
Leonardo Contezini: back tables no ambiente, assim, tipo, ah, vai ter um click app de Walmart que tem uma right back table, daí já tem uma cerdeira, daqui a pouco a gente vai fazer algo para sem vai ter também, sabe?
Vitor Hugo da Costa: Tá, entendi. Uhum. Tá.
Leonardo Contezini: Eu
Vitor Hugo da Costa: Eu vou pensar, tô vendo que até aquela solução que a gente tava pensando antes não era tão ruim,
Leonardo Contezini: queria
Vitor Hugo da Costa: né? Que hoje a white back table é mais utilizada, mas você ver tipo o caso do ativ ela usa uma planilha, né?


00:09:09

Vitor Hugo da Costa: Se a gente tem usuários que estão habituados com isso,
Leonardo Contezini: Uhum.
Vitor Hugo da Costa: né?
Leonardo Contezini: É, e muda bem pouco, né?
Vitor Hugo da Costa: É assim.
Leonardo Contezini: Então poderia ficar assim,
Vitor Hugo da Costa: Que que você ia falar? Já te
Leonardo Contezini: não é?
Vitor Hugo da Costa: cortei.
Leonardo Contezini: que eu acho que a minha preocupação raiz assim eh não ficar dependendo de usuário atualizar as
Vitor Hugo da Costa: É, não é o ideal. Eu queria se tivesse uma flag já ali que apontasse pra gente que que é válido,
Leonardo Contezini: coisas.
Vitor Hugo da Costa: que que não é válido. Se tiver alguma coisa dentro do próprio Snowflake que já fale isso, seria fenomenal, a gente conseguiria resolver o problema.
Leonardo Contezini: Uhum.
Vitor Hugo da Costa: Mas eu não sei se tem, porque eu até vi que a Alécia na pastinha lá de Walmart, eu achei até esse mesmo, essa mesma tabela que a Tifan mandou para mim, tá lá, só que já tá desatualizada.
Leonardo Contezini: Угуm.
Vitor Hugo da Costa: Tá, Tim Fran já tem atualizações novas daquela tabela que ela mandou para mim hoje. Tem diferença.


00:09:55

Vitor Hugo da Costa: Eh, eu não sei se isso subiu pro Snowflake no momento. Vou até dar uma vasculhada, mas surgiu isso ali agora. Então, vou atacar em paralelo, vou ver se tem alguma coisa nesse sentido dentro do próprio Snowflake, já que eles talvez tenham feito algum tipo de mapeamento, mas faltou eh fazer algum join a tabela de Walmart.
Leonardo Contezini: Угу.
Vitor Hugo da Costa: A gente tá olhando para isso ainda. E porque tem algumas dimensões lá, né, que a gente até jogou fora, né? falar, essas dimensões aqui não faz nem sentido, porque a utilização delas é nula. Mas eu vou dar uma olhadinha nisso e vou perguntar paraa Tiffany também se isso é é algo geral assim ou se é algo da análise dela mesmo, né? Se é algo dela ou é algo geral. Mas eu vou eu vou ver isso sobre EPS.
Leonardo Contezini: Beleza.
Vitor Hugo da Costa: O Zac me respondeu hoje de manhã, falou assim: "Tô conseguindo ver".
Leonardo Contezini: Ah,
Vitor Hugo da Costa: Aí eu já falei para ele,
Leonardo Contezini: boa.
Vitor Hugo da Costa: você consegue validar pra gente aí e tal, quando você conseguir, né?


00:10:45

Vitor Hugo da Costa: Ele falou assim,
Leonardo Contezini: Uhum.
Vitor Hugo da Costa: eu vou vou validar, então eu vou vou continuar ali falando com ele para ver se ele faz a
Leonardo Contezini: Tá. Tá. Eh, sobre isso você tava pensando, Vitor. Ele talvez não valide, né,
Vitor Hugo da Costa: validação.
Leonardo Contezini: historicamente a gente acha que acho que ele não vai validar, vai demorar um pouco. Aí o que que eu pensei? A gente podia dar uma cartada no sentido assim, ó, cara, a gente tá fazendo algumas alterações na modelagem e validando agora a gente evita retrabalho, porque realmente se ele se ele não validar agora, aí o Rodrigo vai lá e faz toda a remodelagem,
Vitor Hugo da Costa: M.
Leonardo Contezini: aí ele fala que tá errado, cara, vai ter que fazer, ter que correr atrás do que que tá errado, mudar tudo de novo. Então, só de explicar essa dor para ele, talvez já crie um senso de urgência na cabeça dele de não, vamos então vou validar aqui rapidinho,
Vitor Hugo da Costa: Tá.
Leonardo Contezini: pode deixar, ele vai dizer,
Vitor Hugo da Costa: Eu vou eu vou mandar aqui para ele já daí.
Leonardo Contezini: sabe?


00:11:31

Vitor Hugo da Costa: Vem,
Leonardo Contezini: E aí depois que tu mandar isso,
Vitor Hugo da Costa: vem.
Leonardo Contezini: a gente pode dar uma espaçada nesses eh nesses follow-ups até para até porque daqui
Vitor Hugo da Costa: Uhum.
Leonardo Contezini: a pouco Rodrigo vai fazer o JBS, entendeu? E aí ele já valida com a coisa feita, aí tu acaba ganhando tempo. Então talvez dê essa cartela final e aí a gente espaça um pouco cada três dias, qu dias até o Rodrigo fazer e aí sim,
Vitor Hugo da Costa: Tá,
Leonardo Contezini: sabe?
Vitor Hugo da Costa: fechou. Pode ser. Eh, acho que o de um último status meu que eu acho que não tá nem aí, mas eu tinha ou deve tá ah,
Leonardo Contezini: Угу.
Vitor Hugo da Costa: tá do Walmart SKU ali. Eh, o pessoal criou lá a integração entre a o Click e o Snowflake. Eh, eu testei para ver se eu aparecia do meu lado e aparece, só que não tem uma tabela criada do lado do Snowflake e aí eu não consigo gravar lá porque essa tabela não existe. Walmart category.
Rodrigo Imamura: Uhum.
Vitor Hugo da Costa: Eu tô falando com eles ali para ver se se é eles que criam isso.


00:12:30

Vitor Hugo da Costa: Tentando entender o processo ali,
Leonardo Contezini: Tá,
Vitor Hugo da Costa: entendeu?
Rodrigo Imamura: Acho que eu já f já eu já falei com o
Leonardo Contezini: Rodrigo não consegue criar.
Rodrigo Imamura: Felipe e ele um dos casos ele utiliza uma tabela
Vitor Hugo da Costa: Hum.
Rodrigo Imamura: aqui, uma tabela legada do data Ico. Ele só aponta para lá, mas a gente a gente consegue criar uma tabela assim.
Vitor Hugo da Costa: Ja.
Rodrigo Imamura: manual um a gente pode utilizar tipo um uma planilha com os dados iniciais que é a carga inicial. Não sei se já existe algum CSV uma planilha para
Vitor Hugo da Costa: Hum. Não,
Rodrigo Imamura: Walmart ou a gente pode fazer uma
Vitor Hugo da Costa: não tem.
Rodrigo Imamura: planilha inicial, aí eu carrego lá e depois você só aponta para essa tabela.
Vitor Hugo da Costa: Tá, tá bom. Eu tinha até feito um códigozinho para ver se conseguia criar a tabela no flake, mas não tinha permissão ali para criar.
Rodrigo Imamura: Hum.
Vitor Hugo da Costa: Mas eu
Rodrigo Imamura: Você pode,
Vitor Hugo da Costa: te
Rodrigo Imamura: eu posso te mandar o database e o esquema se você tiver algum arquivo pronto ou você envia o arquivo para mim e eu crio a tabela.
Vitor Hugo da Costa: É o arquivo ele não existe.


00:13:32

Vitor Hugo da Costa: Eh,
Rodrigo Imamura: Uhum.
Vitor Hugo da Costa: eu posso fazer aquele lance que eu te mostrei ontem de exportar o CSV lá por clique.
Rodrigo Imamura: Tá. Aham.
Vitor Hugo da Costa: Eu posso colocar tudo sem tá mapeado, aí eu te exporto isso, aí você pode subir lá.
Rodrigo Imamura: Sim.
Vitor Hugo da Costa: Acho que faz sentido.
Rodrigo Imamura: Isso.
Vitor Hugo da Costa: Eu vou fazer isso, te mando.
Leonardo Contezini: Ah, ses aqui não atualizou, mas a gente pode fechar, né, Vit?
Rodrigo Imamura: Beleza,
Leonardo Contezini: Só confirmando 34.
Vitor Hugo da Costa: Ah, sim. Isso daí pode fechar.
Leonardo Contezini: Tá,
Vitor Hugo da Costa: Поче
Leonardo Contezini: fechou. Eh, boa. Aí aqui na modelagem de Krog, Rodrigo, a gente tava na etapa de validação,
Rodrigo Imamura: isso.
Leonardo Contezini: né?
Rodrigo Imamura: Ontem eu puxei o Vittor para me ajudar com a validação de velocity. a gente viu que não tava batendo, mas aí com o dado que existe no clique, eu consegui bater, fazer alterações meu código e agora tá batendo até o dia 20 de junho. Junho não, 20 de do mês 4, março, 20 de abril.


00:14:28

Vitor Hugo da Costa: Amin. M.
Rodrigo Imamura: A partir dessa data, os dados de velocity não estão batendo pro cálculo de do dólar velocity lá. Aí eu vim mais a fundo e é porque o inventories tá com os gaps na carga.
Leonardo Contezini: M.
Rodrigo Imamura: Não sei se tem algo a ver que eu lembro na reunião que falou quando não tem dados é para pegar do dia anterior e replicar nessa data. Vocês lembram disso?
Vitor Hugo da Costa: Lembro, lembro dessa informação que até aí que eles falavam que gerava duplicidade,
Rodrigo Imamura: Isso,
Vitor Hugo da Costa: porque por isso que ela ficava pesada.
Rodrigo Imamura: isso, isso. A mais o a querer tá tá tá certa. Daí é mais deixar mapeado esse problema do Inventors e ver como a gente pode resolver ele. Acredito que seja na, não sei se ficaria no clique ou no snowflake, porque aí teria que parar um pouco para pensar em resolver esse problema. Mas pensando na camada de transformação e gestão, tá tudo
Leonardo Contezini: tá? Eh,
Rodrigo Imamura: certinho.
Leonardo Contezini: como é como é feito no no clique esse cálculo? Tipo, a gente teria que replicar o que eles estão vendo hoje, né?


00:15:40

Leonardo Contezini: A tabela que eles consomem tá com esse mesmo problema, certo?
Rodrigo Imamura: Tá.
Leonardo Contezini: Faz sentido a gente replicar o cálculo que eles fazem dali paraa frente.
Rodrigo Imamura: Hum. Eu eu não eu não consegui identificar no clique onde eles resolvem esse problema ou como eles resolvem. Você chegou a ver alguma coisa, Vitor?
Vitor Hugo da Costa: Não tinha ser sincero, nem sabia desse problema, né,
Rodrigo Imamura: Por eh porque pelo que eu vi no nos na
Vitor Hugo da Costa: especificamente.
Rodrigo Imamura: transformação que existe lá no clique, não tem nada que resolva isso, mas os dados não tão batendo. O dado do dia 20 não bate. Não sei se ó, do dia 20 não bate, mas do dia 27 tá batendo. Não sei se é algo que tá nessa semana, mas eu vi na origem,
Vitor Hugo da Costa: E e depois disso tá
Rodrigo Imamura: ele tem esse gap.
Vitor Hugo da Costa: batendo
Rodrigo Imamura: Depois disso não cheguei a ver, não sei se não tinha dados.
Vitor Hugo da Costa: para ver se é algo específico dessa semana do dia 20 ou é
Rodrigo Imamura: É, sim, mas tudo tá batendo, tirando esses esse gap. Pode deixar uma piada, eu


00:16:41

Vitor Hugo da Costa: Tá, tá. Eu vou dar uma olhada aqui
Rodrigo Imamura: analiso.
Vitor Hugo da Costa: também.
Leonardo Contezini: Eh, mais ou menos, não foi mais ou menos na mesma época que o Paco ia fazer aquele aquelas alterações do incremental? Será que tem alguma coisa a
Rodrigo Imamura: Hum. Ó,
Leonardo Contezini: ver?
Rodrigo Imamura: dia 20 4.
Leonardo Contezini: Na verdade, pelo que eu tava vendo de mensagem com o Paco, foi no dia 20 do 5 que a gente
Rodrigo Imamura: É,
Leonardo Contezini: conversou.
Rodrigo Imamura: então acho que
Vitor Hugo da Costa: É que 20 do4 a gente nem tava aqui
Rodrigo Imamura: não.
Vitor Hugo da Costa: ainda.
Leonardo Contezini: É verdade. São de sete, né?
Vitor Hugo da Costa: É
Leonardo Contezini: Qual que é o o que que a gente faz aqui então, Rodrigo, para identificar essa de onde
Vitor Hugo da Costa: isso.
Leonardo Contezini: vem?
Rodrigo Imamura: Hum. Pra gente identificar esse problema, teria que olhar mais a fundo da tabela de inventories. Não se tem como a gente ver os dados do clique e comparar Vitor?
Vitor Hugo da Costa: Tem, tem como sim.
Rodrigo Imamura: Tá, a gente pode fazer isso para identificar que é o melhor


00:17:46

Vitor Hugo da Costa: Tá bom. A gente pode ficar aqui depois da da dele,
Rodrigo Imamura: caminho.
Vitor Hugo da Costa: aí a gente dá uma olhada nisso.
Rodrigo Imamura: Uhum.
Leonardo Contezini: Boa. E aí, se identificarem a onde que tá divergindo, já dá para dá para emendar com cadê aqui o aqui,
Rodrigo Imamura: Beleza.
Leonardo Contezini: né, o Layer D para mapear também. Fechou. Eh, daí aqui eu já tô falando com o Papo, tá? A princípio ele fez as alterações. Deixa só vou pedir para validar depois. E é isso, né, Rodrigo? Então, Cosco ainda tá em tá, a gente tá esperando aqui, né?
Rodrigo Imamura: Então, é, só faltaria essa análise, mas o código tá pronto.
Leonardo Contezini: Eu digo
Rodrigo Imamura: É só ver o que a gente faz para resolver esse problema.
Leonardo Contezini: de o assim o Ker,
Rodrigo Imamura: Mas sim,
Leonardo Contezini: né? O Koger tá pronto, é só identificar o Mas o Cosco não começou ainda,
Rodrigo Imamura: CCO ainda não começou daí.
Leonardo Contezini: tá? Beleza.


00:18:43

Leonardo Contezini: Depois eu vou refletir
Rodrigo Imamura: Mas esse é o status aí do T Zaper,
Leonardo Contezini: com
Rodrigo Imamura: o o Jacob mandou uma mensagem agora a pouco. Vou responder aqui depois a dele. Vamos ele quer entender um pouco mais do que do porque a gente precisa criar esse e-mail,
Leonardo Contezini: Aham.
Rodrigo Imamura: porque ele tem uma reunião na segunda com o pessoal de segurança.
Leonardo Contezini: O Jacob tá.
Rodrigo Imamura: Isso. E realmente não tem um safe para pro time do
Leonardo Contezini: Eh,
Rodrigo Imamura: da Isso aí.
Leonardo Contezini: então o D me pediu para criar, né? Tu viu ali que eu falei, né?
Rodrigo Imamura: Acho que por isso aí vai ter essa reunião para
Leonardo Contezini: Ah, beleza, beleza. Eu acho que vale só uma mensagenzinha pro time de segurança lá.
Rodrigo Imamura: entender.
Leonardo Contezini: Se só para confirmar, tipo, que que se eles já vão começar, porque às vezes com o Dustin pedindo eles já vão começar a fazer isso, sabe? Acho que só dá um ping neles, fala: "Pô, recebi aqui que vocês vão criar um safe para pro departamento dust. Como é que tá isso? Só pra gente tentar entender.


00:19:39

Leonardo Contezini: Pode ser?
Rodrigo Imamura: Pode ser, mas de qualquer forma eu vou explicar pro Jacob porque ele ele tá fazendo essa interface com com segurança
Leonardo Contezini: Tá, fechou.
Rodrigo Imamura: também.
Leonardo Contezini: Beleza. Então, acho que é acho que é isso, tá, pessoal? Eh, depois eu vou vou mudar aqui também para tirar o publics, que a gente me despriorizou e reorganizar o board com base.
Vitor Hugo da Costa: Tá bom.
Leonardo Contezini: Então é isso, então. Deixa eu ver se tem algum ponto anotado aqui. Era isso mesmo. Fechou, galera. Valeu, hein? Bom trabalho para para todos vocês.
Vitor Hugo da Costa: Valeu.
Rodrigo Imamura: Valeu.
Vitor Hugo da Costa: É nós.
Rodrigo Imamura: Vou conectar aqui na VPN. É logo aqui no
Vitor Hugo da Costa: Tá.
Rodrigo Imamura: slow.
Vitor Hugo da Costa: Você quer que eu dou uma olhada na inventory, né, para para dar uma carga nela, tá? Eu vou abrir um aplicativo de teste aqui que aí a gente só olha para
Rodrigo Imamura: Isso.
Vitor Hugo da Costa: ela.
Rodrigo Imamura: M.
Vitor Hugo da Costa: Meu mouse tá péssimo, cara.


00:20:55

Vitor Hugo da Costa: Todos os dispositivos de Bluetooth no meu notebook estão horrorosos.
Rodrigo Imamura: Nossa, mas o problema da
Vitor Hugo da Costa: Então, não sei o que tá acontecendo. Faz uns dias.
Rodrigo Imamura: máquina
Vitor Hugo da Costa: Meu fone toda hora fica picotando. Eh, ele é Bluetooth. Meu mouse também ele para de funcionar. Eu tô tendo que usar o mouse do próprio notebook que é horrível.
Rodrigo Imamura: é se fosse só um dos dispositivos, eu diria que fosse isso.
Vitor Hugo da Costa: É, então eu tava achando,
Rodrigo Imamura: Seria bateria aqui.
Vitor Hugo da Costa: mas eu comecei a perceber que todos estão meio que falhando, sabe?
Rodrigo Imamura: É.
Vitor Hugo da Costa: Então não sei se alguma coisa no meu notebook tem que dar uma boa pesquisada nisso para ver o que tá
Rodrigo Imamura: Você
Vitor Hugo da Costa: acontecendo.
Rodrigo Imamura: usa o note da
Vitor Hugo da Costa: Sim.
Rodrigo Imamura: BX.
Vitor Hugo da Costa: Isso aqui já tá antiguinho já.
Rodrigo Imamura: M.
Vitor Hugo da Costa: Tô carregando aqui a inventory bruta que tá vindo lá do Snowflake. Nossa, se ficou nesse ritmo aqui vai acabar de carregar, né? Tá muito devagar.


00:22:31

Vitor Hugo da Costa: Ah, agora foi. Pulou uma vez só para todos os registros.
Rodrigo Imamura: Uhum. Então, pelo que eu vi, não tem dados do dia 20 ao 22 de abril.
Vitor Hugo da Costa: Tá, agora acabou de carregar. aqui. Deixa eu ver o que que tem de informação desses
Rodrigo Imamura: E pelo eu comparei do dia 13 ao 19,
Vitor Hugo da Costa: dias.
Rodrigo Imamura: que foi a semana passada, que semana anterior a essa, e tinha dados nos s dias.
Vitor Hugo da Costa: Tá.
Rodrigo Imamura: Então,
Vitor Hugo da Costa: Qual que é a coluna mesmo que você tá olhando que a de data é a lest
Rodrigo Imamura: eh, não é a,
Vitor Hugo da Costa: day?
Rodrigo Imamura: deixa eu pegar aqui. É a
Vitor Hugo da Costa: Tem uma inventory date aqui também.
Rodrigo Imamura: é acho que é inventor date.
Vitor Hugo da Costa: Tá, deixou. Deixa eu ver se não tem informação mesmo desses
Rodrigo Imamura: Isso.
Vitor Hugo da Costa: dias. É, eu ten um gap aqui mesmo do dia 19 até o dia 23.
Rodrigo Imamura: Do dia 20. 22,
Vitor Hugo da Costa: É isso.


00:24:04

Rodrigo Imamura: né?
Vitor Hugo da Costa: Isso é tá no dia 19, pula pro dia 23.
Rodrigo Imamura: Tá, vamos ver aí. Deixa eu dar uma, deixa eu abrir o calendário aqui para ver que dia da semana era isso. Abriu, eh, abril, ó, abril 19, não é 20 a 22, é segunda a quarta.
Vitor Hugo da Costa: Isso.
Rodrigo Imamura: E do dia 13 ao 15 tinha dados. Então, deixa eu, deixa eu ver se pra semana do dia 27 para ver se esse gap tá ainda existe ou só foi na semana do dia 27 ao dia, qual dia 27 é o dia 4 m Você consegue confirmar que do dia 13 ao 15 tinha dados?
Vitor Hugo da Costa: Tem informação aqui. O único gap que tem é desses daí que eu falei para você mesmo.
Rodrigo Imamura: Ah,
Vitor Hugo da Costa: 13, 14,
Rodrigo Imamura: tá.
Vitor Hugo da Costa: 15, né? Só tem esse gap aqui. Aí, aí eu tenho um gap aqui do dia 29 até o dia 12 de maio.
Rodrigo Imamura: Isso que do dia que do dia 30 até dia


00:25:31

Vitor Hugo da Costa: 9 dia é do dia 30 até o dia 11 de maio.
Rodrigo Imamura: 11.
Vitor Hugo da Costa: Aí depois é outro do dia 13 até o dia 17. E dali pra frente não tem nada mais. Acho que pode ser. Não, eu carreguei esse essas informações. Faz pouco
Rodrigo Imamura: Será que Será que o bote de Kroger não
Vitor Hugo da Costa: tempo.
Rodrigo Imamura: tá
Vitor Hugo da Costa: Então,
Rodrigo Imamura: funcionando?
Vitor Hugo da Costa: boa pergunta, porque a gente olhou ontem a última carga que eu fiz e você também fez carga, né? Ontem você fez, né? Então,
Rodrigo Imamura: Isso aí tem
Vitor Hugo da Costa: você fez uma carga ontem, para ter dado aqui
Rodrigo Imamura: qual qual a última data que tem dados?
Vitor Hugo da Costa: 18/05, exatamente um mês atrás.
Rodrigo Imamura: Tá. Lembra? Não sei se quando teve o problema da senha que que rotacionou o o Léo teve
Vitor Hugo da Costa: Ah, o primeiro problema de senha que teve. Deixa eu ver.
Rodrigo Imamura: que era era de Kroger,
Vitor Hugo da Costa: Mas acho que era
Rodrigo Imamura: eu não lembro.


00:26:34

Vitor Hugo da Costa: Kroger. Acho que era Kroger.
Rodrigo Imamura: Pode ter Pode ser que o bot não tava rodando.
Vitor Hugo da Costa: Deixa eu dar uma olhada aqui que ele mandou no grupo.
Rodrigo Imamura: É.
Vitor Hugo da Costa: Deixa eu ver o que ele mandou aqui no grupo. 11 de junho. Tá,
Rodrigo Imamura: Vamos ver se eu acho aqui também.
Vitor Hugo da Costa: a gente perdeu acesso, não é? Cosco.
Rodrigo Imamura: Cosco.
Vitor Hugo da Costa: Cosco.
Rodrigo Imamura: Tá.
Vitor Hugo da Costa: Ele morou aqui no dia 19 de
Rodrigo Imamura: Tá.
Vitor Hugo da Costa: maio.
Rodrigo Imamura: Vou analisar aqui para ver. Teve algum erro de desenvolvimento lá do
Vitor Hugo da Costa: Aí o problema da VPN foi dia 19 de maio.
Rodrigo Imamura: Denis?
Vitor Hugo da Costa: Não sei, me veio alguma coisa aqui na cabeça. Não sei se foi terceiro que fez isso e aí deu algum problema.
Rodrigo Imamura: Aham.
Vitor Hugo da Costa: Não sei se faz algum tipo de sentido isso.
Rodrigo Imamura: Vou ver aqui como le daira. São duas tabelas de cadê station Krogger. Krogger tem.


00:27:42

Rodrigo Imamura: Deixa eu ver quais tabelas faz em inventories. Inventories. Inventories usa stag e tem este. Deixa eu ver aqui. Sag e tem arma. Nossa!
Vitor Hugo da Costa: Que aconteceu?
Rodrigo Imamura: Ah, não. O jeito que é feito essa tabela de inventores. Dá uma olhadinha. Deixa eu pegar aqui os schedulers dessa tabela. Orquestração jobs. Procurar Kroger. Kroger daily roda todo dia. Tá rodando. Foi 18/05. A última data que rodou, né?
Vitor Hugo da Costa: É isso.
Rodrigo Imamura: 18/05. ADV antes não estava aqui mais, né?
Vitor Hugo da Costa: Hum. Não sei.
Rodrigo Imamura: Não.
Vitor Hugo da Costa: Acho que tava ainda. Quem não tava era o o cara lá de D,
Rodrigo Imamura: Ah,
Vitor Hugo da Costa: mas ele saiu no final de abril.
Rodrigo Imamura: porque eu não tô achando o scheduler que roda Kroger PPC. Kroger Hum. Hum. 185 generando que eu queria ver o que tá fazendo essa tabela rodar. M. Tá, mas acho que eu consegui entender o problema, só não sei como resolver ele ainda, porque deixa eu mostrar aqui, ó.


00:31:33

Rodrigo Imamura: Tá vendo minha tela?
Vitor Hugo da Costa: Ainda não. Agora sim.
Rodrigo Imamura: Deixa ver uma outra tabela que é item este. Cadê item is? Pega. Ele pega da origem o que não existe no item a tá vendo que para inventar date ele utiliza o dia de hoje menos1.
Vitor Hugo da Costa: Uhum. Sim.
Rodrigo Imamura: A gente não tem como replicar isso,
Vitor Hugo da Costa: É, né? Verdade,
Rodrigo Imamura: fica meio difícil,
Vitor Hugo da Costa: que ele tá pegando o que já tem criado e aí ele concatena com isso
Rodrigo Imamura: talvez isso
Vitor Hugo da Costa: daí.
Rodrigo Imamura: aí. Isso tem que rodar todo dia para ele gerar esse inventory date. Mas
Vitor Hugo da Costa: Mas o quê? Como rodar uma carga full ou essa data ela é ela uma
Rodrigo Imamura: não
Vitor Hugo da Costa: é uma um campo criado?
Rodrigo Imamura: é um campo criado aqui.
Vitor Hugo da Costa: Ah, tá. É um campo criado. Tô vendo agora.
Rodrigo Imamura: Current time stamp 1.
Vitor Hugo da Costa: Ixe.
Rodrigo Imamura: A gente não tem como replicar isso.


00:32:33

Vitor Hugo da Costa: É, lascou.
Rodrigo Imamura: Talvez
Vitor Hugo da Costa: Ele só ele só vai lá ler o inventory todo dia e ele grava a data do dia anterior.
Rodrigo Imamura: isso.
Vitor Hugo da Costa: Entendi. É bem ruim.
Rodrigo Imamura: Isso é bem bem ruim assim. Mas talvez no lado do clique tem que fazer algum cálculo.
Vitor Hugo da Costa: Eh,
Rodrigo Imamura: Nossa, que é bem complexo, mas tentar pensar em algo aqui pra gente resolver isso.
Vitor Hugo da Costa: então
Rodrigo Imamura: Talvez eu coloque alguma CT aqui para as datas que não tiver inventory date. Dá um
Vitor Hugo da Costa: é que o que assim o clique tá fazendo o cálculo porque ele agrega na semana, né? Então acaba saindo o cálculo de qualquer forma.
Rodrigo Imamura: Aham.
Vitor Hugo da Costa: Aí você falou que tá,
Rodrigo Imamura: É isso.
Vitor Hugo da Costa: mas o seu também faz isso, acredito, né? E aí, só que tá dando diferente.
Rodrigo Imamura: Tá dando diferente no dia 20, não sei porquê.
Vitor Hugo da Costa: Na semana do dia 20,
Rodrigo Imamura: Deixa eu
Vitor Hugo da Costa: você tá usando a mesma referência de começo de semana aí?
Rodrigo Imamura: dar
Vitor Hugo da Costa: Não sei se isso tá fazendo


00:33:31

Rodrigo Imamura: e ó.
Vitor Hugo da Costa: diferença.
Rodrigo Imamura: Sim. Deixa eu pegar aqui o a gente tem a tabela de velocity, né?
Vitor Hugo da Costa: A tabela de velocity. Ah, tô ab Ah,
Rodrigo Imamura: A gente consegue comparar isso.
Vitor Hugo da Costa: tá. No clique, tá? Tô abrindo aqui, ó. Pera aí.
Rodrigo Imamura: Enter. Deixa eu pegar um PC que você me mandou ontem aqui. Aí a gente consegue comparar do dia 20 para ver onde tá esse problema.
Vitor Hugo da Costa: Tá, tô abrindo aqui
Rodrigo Imamura: Vou abrir aqui a planilha que você tinha
Vitor Hugo da Costa: rapidinho.
Rodrigo Imamura: mandado,
Vitor Hugo da Costa: Se bobear é mais rápido isso daí. Nós vamos ver quem, qual que abre
Rodrigo Imamura: ó. Vou pegar qualquer um aqui do dia
Vitor Hugo da Costa: primeiro.
Rodrigo Imamura: 20, do dia 27. Deixa eu pegar dia 20. Você consegue pegar esse upc?
Vitor Hugo da Costa: Vou pegar aqui aqui. Tá demorando para abrir, né? Se sabe como é que é.


00:34:39

Rodrigo Imamura: É, validei ontem, tava batendo tudo, menos o o velocity, que o velocity provavelmente é o dólar, o skin de dólar que tá maior ou
Vitor Hugo da Costa: Mas você descobriu se era Ah,
Rodrigo Imamura: menor.
Vitor Hugo da Costa: não, acho que você não conseguia fazer isso. se era a nível de dólar ou era a nível de stores, né,
Rodrigo Imamura: Ah, não. De stories a gente consegue ver aqui.
Vitor Hugo da Costa: da Ah,
Rodrigo Imamura: E pelo que eu vi ontem tava batendo.
Vitor Hugo da Costa: então é dólar
Rodrigo Imamura: Ver aqui, ó. O dólar,
Vitor Hugo da Costa: mesmo.
Rodrigo Imamura: cadê? Ó, store sold 1871,5. Tá batendo. Então é o dólares que não tá batendo.
Vitor Hugo da Costa: Entendi.
Rodrigo Imamura: Eu queria ver se a gente consegue consegue descobrir onde tá esse
Vitor Hugo da Costa: Quanto que é o dólar?
Rodrigo Imamura: problema.
Vitor Hugo da Costa: Tá,
Rodrigo Imamura: É,
Vitor Hugo da Costa: tá. 20.
Rodrigo Imamura: a
Vitor Hugo da Costa: Qual que é o produto mesmo que você tá olhando?
Rodrigo Imamura: 061559.
Vitor Hugo da Costa: 061 559, tá?


00:35:38

Vitor Hugo da Costa: 7701361559. Acho que é isso, né? Perfeito. Tá ele aqui. O velócio está dando no dia 2081.81.
Rodrigo Imamura: Aqui tá d 108 66 e o store sold que é o denominador é 1871,5, né?
Vitor Hugo da Costa: É, aqui é 1872, mas ele tá redondando.
Rodrigo Imamura: É isso.
Vitor Hugo da Costa: Só deve ser a mesma coisa,
Rodrigo Imamura: Então, acredito que seja o scan,
Vitor Hugo da Costa: tá?
Rodrigo Imamura: o o dólars que tá no seu tá menor. Menor
Vitor Hugo da Costa: Sim. Eu vou criar uma tabela aqui.
Rodrigo Imamura: é
Vitor Hugo da Costa: Eu vou quebrar isso para ver nessa semana do dia 20 qual que é. E aí eu até te mando essa tabela.
Rodrigo Imamura: tá.
Vitor Hugo da Costa: Acho que talvez seja o jeito mais fácil de
Rodrigo Imamura: Porque aí deixa eu ver da onde vem esse scan.
Vitor Hugo da Costa: m.
Rodrigo Imamura: Eu porque eu vi o row count das origens é a mesma coisa.
Vitor Hugo da Costa: Uhum.
Rodrigo Imamura: Então única coisa que pode ser, deixa eu pegar aqui minha query velocity.


00:36:42

Vitor Hugo da Costa: Precis
Rodrigo Imamura: Deixa eu ver uma coisa.
Vitor Hugo da Costa: ver qual que era o menor grão disso aqui. Era date o PC commodity. Tinha mais um.
Rodrigo Imamura: M. Croger Velocity. O dólars vem da Matrix Union, que é a Daily Sales.
Vitor Hugo da Costa: Sim.
Rodrigo Imamura: Você consegue rodar? Não sei, mas eu eu tô é eu tô fazendo assim,
Vitor Hugo da Costa: Quer que eu pega a DLC sem sentando aí?
Rodrigo Imamura: ó, o cálculo do scan de dólares lá. Tá vendo minha tela?
Vitor Hugo da Costa: Uhum. Tá.
Rodrigo Imamura: conseguir rodar para esse UPC essa query e a gente comparar os valores,
Vitor Hugo da Costa: Tá. Eu vou então vou olhar só essa dele aí. Deixa eu carregar ela aqui.
Rodrigo Imamura: tá? Deixa eu colocar o filtro de o PC. Aí eu pego esse PC e rodo isso. Oxe. Ah, tá. É isso aqui. Deixa eu usar Kroger. vivo. Aqui tá dando o valor que eu tô usando lá. Porque se deixa ver K dollars É, porque se o scan de dollars for igual aí o problema tá no cadê velocity tá na no cálculo.


00:40:06

Rodrigo Imamura: O meu valor é esse aqui que mandar no chat.
Vitor Hugo da Costa: Pera aí que eu já vou olhar.
Rodrigo Imamura: Scan
Vitor Hugo da Costa: Esse é seu valor de
Rodrigo Imamura: de dólars.
Vitor Hugo da Costa: scandollar para esse upc. Qual que era o PC mesmo?
Rodrigo Imamura: Isso. O PCS aqui, ó.
Vitor Hugo da Costa: Pera aí que eu não tá boa. O meu tá dando 153 112.
Rodrigo Imamura: Oh. Aham.
Vitor Hugo da Costa: É aí o negócio,
Rodrigo Imamura: Qual
Vitor Hugo da Costa: aparentemente. A não,
Rodrigo Imamura: o
Vitor Hugo da Costa: pera aí, eu tô vendo aqui dentro do Deixa eu ver na fonte quanto que tá vindo. Eu tô vendo antes de tratar os dados aqui.
Rodrigo Imamura: tá?
Vitor Hugo da Costa: Deixa eu ver na fonte.
Rodrigo Imamura: Hum. Porque senão é alguma tem alguma coisa que tá Ja. Ja. Pu na origem, ele só
Vitor Hugo da Costa: Ele pegou só uma commodity,
Rodrigo Imamura: tá
Vitor Hugo da Costa: mas não sei se isso está influenciando alguma coisa. Pera aí. Item.


00:42:15

Vitor Hugo da Costa: Ah, tá. Description. Pode ser
Rodrigo Imamura: mente.
Vitor Hugo da Costa: aqui.
Rodrigo Imamura: Existe algum filtro aí,
Vitor Hugo da Costa: Já.
Rodrigo Imamura: né?
Vitor Hugo da Costa: Tô vendo se tem ali. Так. Pera aí que eu tô vendo de onde tá minha informação. Tá. Item item scan de cor. Pronto. Então deve ter algum tipo de filtro, mas ainda assim não bate com o teu. O que eu tô vendo aqui na fonte lendo a se sales day
Rodrigo Imamura: M.
Vitor Hugo da Costa: é 179284.22 22 nessa semana e tô
Rodrigo Imamura: Hum.
Vitor Hugo da Costa: somando a scanner dollars.
Rodrigo Imamura: Pera vê. Cons tá vendo minha tela?
Vitor Hugo da Costa: Tô pera
Rodrigo Imamura: Essa query que eu tô rodando tem algo diferente que da sua?
Vitor Hugo da Costa: aí. PC cover date. Hum. Tecnicamente não. Deixa eu ver se tem alguma coisa diferente em relação a week start. Pera aí.


00:46:03

Rodrigo Imamura: O seu week start ele dá pro dia 20/04, né?
Vitor Hugo da Costa: É.
Rodrigo Imamura: aqui também
Vitor Hugo da Costa: É. Então,
Rodrigo Imamura: estranha.
Vitor Hugo da Costa: deixa eu ver aqui. É, tirei aqui. Tá, pera aí que tá. Acho que eu tô descobrindo a diferença. Ele tava jogando uma real para 25. Essa semana do dia 20 corresponderia quais dias? Você sabe?
Rodrigo Imamura: O dia 20.
Vitor Hugo da Costa: É, na semana, quais dias seriam? 23,
Rodrigo Imamura: ver aqui.
Vitor Hugo da Costa: 24,
Rodrigo Imamura: É 20,
Vitor Hugo da Costa: 25 e 26.
Rodrigo Imamura: do dia 20 até o 26.
Vitor Hugo da Costa: Tá. Ah,
Rodrigo Imamura: É down group.
Vitor Hugo da Costa: agora Ah,
Rodrigo Imamura: Agora bateu.
Vitor Hugo da Costa: agora bateu com o teu.
Rodrigo Imamura: Ah, e qual foi o
Vitor Hugo da Costa: Deixa eu olhar para,
Rodrigo Imamura: problema?
Vitor Hugo da Costa: Deixa eu ver para onde que tá apontando quando eu uso essa fórmula.


00:47:07

Vitor Hugo da Costa: Então ostart tá
Rodrigo Imamura: É o Wickstart.
Vitor Hugo da Costa: diferente.
Rodrigo Imamura: Hum. Será que o X start ele dá vai é
Vitor Hugo da Costa: Ele tá quebrando,
Rodrigo Imamura: de
Vitor Hugo da Costa: ele tá jogando uma parte dele pra semana do dia 19 e uma parte pra semana do dia 26.
Rodrigo Imamura: Ah
Vitor Hugo da Costa: Agora, como que ele mostra 20/04? que eu não
Rodrigo Imamura: ah,
Vitor Hugo da Costa: entendi.
Rodrigo Imamura: não tem alguma variável setada no clique que altera o comportamento dessa função Wickstart?
Vitor Hugo da Costa: Tô
Rodrigo Imamura: Ele pode ser tá tipo week start pro dia,
Vitor Hugo da Costa: olhando.
Rodrigo Imamura: sei lá, para domingo, para quinta, para algum dia específico.
Vitor Hugo da Costa: Eu tô olhando para Não tem aqui um parâmetro. Eu vou ver aqui a fórmula dele, só que para eu não falar besteira. Tá, ele tá colocando aqui como first weekdate zero, que seria segunda-feira.
Rodrigo Imamura: do dia 20 ao 26 dia 20 é segunda. Parece que aqui tá dando certa. Hum.
Vitor Hugo da Costa: Então, deixa eu
Rodrigo Imamura: Tem como você rodar essa


00:48:31

Vitor Hugo da Costa: tirar.
Rodrigo Imamura: função para algum dia da semana do dia 20 e ver sei como a gente consegue debugar.
Vitor Hugo da Costa: Ah, pera aí, deixa eu só abrir aqui. Ele tá quebrando em duas semanas. muito esquisito. É, eu rolei aqui o week start date key, coloquei zero, seria jogaria tá estranho porque o zero era para ser na segunda, mas ele tá jogando pro domingo. Se eu coloco um, deixa eu ver.
Rodrigo Imamura: Então, tipo, o week é pro dia 20, só que os dados é do dia 19 ao dia 25.
Vitor Hugo da Costa: Eh, é, parece. Eu vou colocar as duas colunas aqui. Deixa eu ver que que ele tá fazendo. Tô colocando só uma coluna.
Rodrigo Imamura: Ah.
Vitor Hugo da Costa: Ó, eu tenho registro aqui dos dias 23, 24, 25 e 26. Ele tá considerando 23, 24 e 25. nessa semana aí do Deixa eu só ver uma coisa aqui. Ah, tá, pera. Tá, eu acho que talvez tenha faltado um parâmetro aqui.


00:50:19

Rodrigo Imamura: Se a gente resolver isso, a gente consegue bater tipo 100% o clique Mas ainda teve o problema do inventories,
Vitor Hugo da Costa: S. É, não, na real é,
Rodrigo Imamura: né?
Vitor Hugo da Costa: tem o problema do inventory, mas ele vai bater o clique, assim, o clique vai mudar na verdade, né?
Rodrigo Imamura: Por
Vitor Hugo da Costa: Porque é o seguinte, ele colocou o clique,
Rodrigo Imamura: quê?
Vitor Hugo da Costa: ele tem como padrão na fórmula dele. Eu vou te mandar a fórmula e agora eu vou conseguir te explicar o que tá acontecendo.
Rodrigo Imamura: Acho que
Vitor Hugo da Costa: Ó, a fórmula que eu tenho lá de cá é essa que eu te mandei no chat
Rodrigo Imamura: Ah,
Vitor Hugo da Costa: agora.
Rodrigo Imamura: deixa eu ver. Tá, Date week, tá?
Vitor Hugo da Costa: Isso aí são três parâmetros no XT. é a data que você tá usando.
Rodrigo Imamura: Tá oit
Vitor Hugo da Costa: O outro zero ali é se você vai olhar paraa semana que você tá olhando mesmo,
Rodrigo Imamura: aqui.
Vitor Hugo da Costa: ou uma para frente ou uma para trás. Como tá zero, ele era para aquela semana da data mesmo. Então beleza, isso daí tá certinho.


00:51:11

Vitor Hugo da Costa: E o zero que coloquei depois é para considerar a segunda-feira como dia, primeiro dia da semana. Que que tá acontecendo?
Rodrigo Imamura: Ah.
Vitor Hugo da Costa: Esse último parâmetro é que não tá assim hoje, ele tá só com o date key e depois o Z. Ou seja, a o último parâmetro da fórmula que tá olhando para qual dia que vai ser o primeiro dia da
Rodrigo Imamura: Ah.
Vitor Hugo da Costa: semana, tá nulo, não tá aparecendo nada na fórmula atual do clique. E aí, por padrão, o clique sempre joga pro domingo, então por isso que ele tá quebrando,
Rodrigo Imamura: Ah.
Vitor Hugo da Costa: entendeu? Eh, era o que eu tava desconfiando. É uma referência de data, é o que é o problema. Se eu colocar mais um, vírgula num clique, se você Aí que a gente tem que ver, né, que que eles estão considerando. Se isso aqui foi validado já, você tem que do lado do seu lado mudar para que o domingo seja o primeiro dia. Agora, como isso foi validado, talvez seja esse o caminho. Aí deve bater 100%.
Rodrigo Imamura: Tá mais estranho é que só do dia 20 que não tá batendo, né?


00:52:16

Vitor Hugo da Costa: Eh, sim, pode ser que talvez as outras semanas essa data não tem eh não tá eh isso é verdade.
Rodrigo Imamura: É, eu posso tentar alterar o Eu posso tentar alterar para
Vitor Hugo da Costa: O que você falou faz é o que você falou faz
Rodrigo Imamura: domingo e ver
Vitor Hugo da Costa: sentido.
Rodrigo Imamura: e isso não altera as outras semanas. Se não alterar.
Vitor Hugo da Costa: Deixa eu dar uma olhada aqui, ó. Na semana do dia 27, ele não dá problema porque só tem informação para esse UPC pros dias 27, 28 e 29. Então, tanto para domingo quanto a segunda vai bater no
Rodrigo Imamura: Mas e e do dia 13 ao 19?
Vitor Hugo da Costa: mesmo,
Rodrigo Imamura: E ele tem dados todos, tipo, do dia 19 para trás, ele tem dados completos.
Vitor Hugo da Costa: tá? Deixa eu dar uma olhada como é que tá. 13/04. 13/04. É, tem d tem dados dia 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19. É, que tá batendo é bruxaria.


00:53:26

Vitor Hugo da Costa: É estranho.
Rodrigo Imamura: Porque ó, do
Vitor Hugo da Costa: Mas por essa quebra,
Rodrigo Imamura: dia,
Vitor Hugo da Costa: eu entendi de onde que ela vem agora. Por que alguns batem, outros não?
Rodrigo Imamura: não. O problema é que só do dia 20 não bate.
Vitor Hugo da Costa: Deixa.
Rodrigo Imamura: do dia 27 acho que tá
Vitor Hugo da Costa: É, então é verdade, só o dia 20.
Rodrigo Imamura: batendo.
Vitor Hugo da Costa: Deixa eu olhar sua tela de novo.
Rodrigo Imamura: Quer que eu filtre a tabela de
Vitor Hugo da Costa: Doideira.
Rodrigo Imamura: velocity?
Vitor Hugo da Costa: É, filtra pra gente ver o scanner dólars aí que você tá fazendo. Essa mesmo, mas filtra para,
Rodrigo Imamura: Hum.
Vitor Hugo da Costa: deixa eu ver a semana do dia 20, dia do dia 13, quer dizer.
Rodrigo Imamura: Vamos ver. 13 aqui. 20 261.400. 471
Vitor Hugo da Costa: É, aqui também tá dando isso, mas ia pedir para você fazer. Ah, tá. É, eu tenho que fazer lá de cá, na verdade.


00:54:17

Vitor Hugo da Costa: Deixa eu fazer um negócio, deixar a forma como ela tá hoje. É, o pior que não muda. Ah, não. Como você falou que deu 261.000.
Rodrigo Imamura: 261.000 400,71
Vitor Hugo da Costa: Tá. Quero entender uma outra coisa. Então, que ele tá apontando paraa segunda-feira. Caramba, bicho, que loucura isso aqui. Porque é o seguinte, ele tá apontando para segunda-feira quando a gente joga na tabela do de velocity no clique, porque o campo start ele tá vindo com 20/04, então era para tá batendo.
Rodrigo Imamura: É,
Vitor Hugo da Costa: Deixa eu tentar olhar aqui. Deixa eu ver
Rodrigo Imamura: talvez no cálculo de dólares aponta para domingo,
Vitor Hugo da Costa: se
Rodrigo Imamura: só que na no front aponta para segundo.
Vitor Hugo da Costa: então deixa eu ver a date que tá vindo aqui.
Rodrigo Imamura: Estranho.
Vitor Hugo da Costa: Eu tenho
Rodrigo Imamura: Talvez a date ele paga de inventors. Não sei. Não sei lá. É, não sei.


00:55:36

Vitor Hugo da Costa: a dat é de inventory mesmo.
Rodrigo Imamura: É,
Vitor Hugo da Costa: A date é de inventor.
Rodrigo Imamura: mas o cálculo dele seas é domingo,
Vitor Hugo da Costa: Ah. Ah,
Rodrigo Imamura: né?
Vitor Hugo da Costa: então pode ser isso, porque a date que eu tô olhando lá de cá é inventory, mas a date que a gente tá fazendo o cálculo é a,
Rodrigo Imamura: Так.
Vitor Hugo da Costa: deixa eu tentar pensar como é que tá sendo esse join, porque o join aqui, deixa eu te explicar, né? O join entre a velocity e a bom, isso daí você sabe na verdade e a sales dele é por aquela aquele aquela keycatenada que é data,
Rodrigo Imamura: Eh,
Vitor Hugo da Costa: commodity, division, store ec. Aí ele faz uma keyenada pros dois e na sales dele é date
Rodrigo Imamura: Так.
Vitor Hugo da Costa: keys, item scanned com description, division, store number e item scan code. Eh, de alguma forma da pensar sobre o que que tá acontecendo, tá? Ele faz, ele faz o join a nível de date. Então, date vai sempre bater, certo?
Rodrigo Imamura: Certo.
Vitor Hugo da Costa: Ele faz esse join a nível de date.


00:57:05

Vitor Hugo da Costa: Então, date sempre vai bater. Então, para esse UPC, deixa eu olhar uma outra coisa. Pera aí. que agora eu percebi que tá dando diferente o valor mesmo quebrando. Dá 153.000 aqui, mas eu acho que se tivesse errado a referência de dia da semana daria 150. Eu tô abrindo de novo aqui a o meu teste.
Rodrigo Imamura: Tá bugando minha mente porque na minha cabeça,
Vitor Hugo da Costa: É, a minha também.
Rodrigo Imamura: tudo na minha cabeça,
Vitor Hugo da Costa: É,
Rodrigo Imamura: se esse for de data,
Vitor Hugo da Costa: eu tô.
Rodrigo Imamura: todas as datas deveriam ter alguma divergência, É
Vitor Hugo da Costa: E você tá certo? Você tá certíssimo. É isso mesmo. Não tá errado o que você tá
Rodrigo Imamura: isso.
Vitor Hugo da Costa: pensando. Per iria descontar 52 contos. dar lá 150, cara, né, amor? Por que que tá dando isso, cara? Eu tenho quatro lançamentos. Nossa, os lançamentos estão diferentes.


00:58:47

Vitor Hugo da Costa: Esquisito. Deixa eu ver aqui. Tá, o grão aqui eu tenho. Deixa eu quebrar isso aqui, colocar o aquela aqui com catenada.
Rodrigo Imamura: Ah.
Vitor Hugo da Costa: Pera aí, vai sair, vai dar certo. A gente vai chegar lá. Item sc de commodity, tá? Aí, division. Nossa, division me lasca. St. Ah, quando quero por division star number lasca tudo. É muita informação aqui. Deixa eu tentar te mostrar o que que eu tô que que tá bugando minha cabeça.
Rodrigo Imamura: M.
Vitor Hugo da Costa: Mas eu acho que eu sei o porquê, mas caramba, por dá tão diferente isso? Pera aí que eu já vou te mostrar. Deixa eu ver se mantém. Mantém. É isso que não tá fazendo sentido para mim. Eu vou tirar print para você.
Rodrigo Imamura: Так.
Vitor Hugo da Costa: te mandar no chat. Isso que eu te mandei agora é a é a sals dele que vem do Snowflake sem tratamento.


01:01:02

Vitor Hugo da Costa: E é o que eu vou te mandar agora é o que tá no app de Kroger. Bom, a gente tem praticamente as mesmas colunas. Só que por dia tem valores diferentes, cara. Tá estranho. É que não tá na ordem aqui, né? Mas meu dia dá 26.000. Aí o app, o único dia que tá batendo é o dia 26. Ah, não. O dia o dia 28 também tá batendo. O dia 24 diverge e o dia 23 diverge bastante. É ali que tá a diferença. Você tá me ouvindo? Não sei se estão me ouvindo.
Rodrigo Imamura: Ah, eu tô mutado, tá?
Vitor Hugo da Costa: Esta
Rodrigo Imamura: Eu entendi o daily sales origem tá batendo,
Vitor Hugo da Costa: mutado
Rodrigo Imamura: só que o da tabela tem essa divergência dos valores.
Vitor Hugo da Costa: isso. Exato. E a divergência me parece que tá aqui nos dias 23 e
Rodrigo Imamura: Então,
Vitor Hugo da Costa: 24, porque os dias 23 e 25 e 26,


01:02:35

Rodrigo Imamura: hum,
Vitor Hugo da Costa: se você olhar pro print que eu mandei, tá batendo. Então não é uma questão de referência de semana já.
Rodrigo Imamura: é um problema de linhas que estão sendo somadas.
Vitor Hugo da Costa: Exatamente. É. E agora por que que tá dando diferente? Esse é o problema. Eu não sei se é join faltando, sabe? Não tá dando join entre a tabela de inventor e a tabela de sales dele. Talvez o os joins é provavelmente é isso, porque você tá fazendo a conta aí na seos daily, né?
Rodrigo Imamura: Sim.
Vitor Hugo da Costa: Então, a conta certa, se bem que você deve ter feito esse join, mas talvez tem coisas, talvez tem registros na sales daily que não estão na
Rodrigo Imamura: Ah.
Vitor Hugo da Costa: inventory, então quando puxa, puxa menos, tem menos join entre as duas, então por isso que dá menos aqui no clique, entendeu?
Rodrigo Imamura: Tá. A gente consegue rever o fluxo do clique para ver quando ele faz esse
Vitor Hugo da Costa: Consigo. Vou te mostrar agora. Deixa eu compartilhar a tela com
Rodrigo Imamura: ver.
Vitor Hugo da Costa: você.


01:04:02

Vitor Hugo da Costa: Se avança, me fala.
Rodrigo Imamura: Tô vendo.
Vitor Hugo da Costa: Beleza. Então aqui, ó, ele carregou a inventory, certo? fez aqui aquele filtro para menos 6 meses e aí ele criou uma chave concatenada entre data
Rodrigo Imamura: Correto.
Vitor Hugo da Costa: commodity puxa só o que é número. Division puxa só o que é número,
Rodrigo Imamura: Hum.
Vitor Hugo da Costa: store também puxa o que é número e o PC ele montou essa chave. Aí renomei um monte de coisa aqui, mas o que é importante é essa chave aqui, porque ela que vai fazer join com as seos dele aqui embaixo. Aqui a seos dele, mesma coisa, menos 6 meses.
Rodrigo Imamura: M.
Vitor Hugo da Costa: E aí é um uma chave concatenada entre data commodity, division, store e o PC. Mesma coisa. E daqui vem o scanner do que que eu acho que tá acontecendo?
Rodrigo Imamura: Ah.
Vitor Hugo da Costa: Tem coisa aqui que pode ser por esse problema que você viu aí de falta de registro, tem coisa a mais aqui em sales dele do que em inventor. Por isso que dá mais quando a gente soma esse can dólars aqui em seos dele do que em inventory, entendeu?


01:05:10

Rodrigo Imamura: Entendi.
Vitor Hugo da Costa: Deve ter coisa faltando na inventory que não tá dando match entre as duas.
Rodrigo Imamura: Então, por isso que o Então, a agregação group by vem depois do join velocity.
Vitor Hugo da Costa: Isso, tem o join primeiro. Aí ele vai trazer pra tabela de inventory os dados de scan dollars. E aí com esses dados de scanner dólars, com aquilo que só existe na inventory que ele calcula a velocity.
Rodrigo Imamura: Ah, deixa eu pensar. Porque isso tá vindo menos tá com vindo valor menor depois da do join, né?
Vitor Hugo da Costa: Isso, isso. Porque provavelmente estão faltando registros na Inventor por aquilo que você pegou aí daquela semana
Rodrigo Imamura: Entendi.
Vitor Hugo da Costa: do dia do dia 20 até o dia 26,
Rodrigo Imamura: Tá, ele tá excluindo valores. Ah,
Vitor Hugo da Costa: entendeu? Tem coisa a mais
Rodrigo Imamura: então o o que o que o que o que não acha na chave de
Vitor Hugo da Costa: aqui.
Rodrigo Imamura: join acaba sendo excluído e trazendo um valor menor.
Vitor Hugo da Costa: Exatamente.
Rodrigo Imamura: Tá, faz
Vitor Hugo da Costa: Entendeu?
Rodrigo Imamura: sentido.
Vitor Hugo da Costa: Porque deve ter registro a mais nos dias 23 e 24 na sal dele.


01:06:26

Vitor Hugo da Costa: Mas porque quando você quebra ali por,
Rodrigo Imamura: Uhum.
Vitor Hugo da Costa: principalmente por division, acho que commodity também, store, é muita linha. Então aí quando quebra por isso,
Rodrigo Imamura: Tá.
Vitor Hugo da Costa: alguns registros ali se perderam que estão na sal dele, mas não estão na inventor. Então quando ele faz join, quem tá mandando no join é inventor.
Rodrigo Imamura: Ага.
Vitor Hugo da Costa: O left join é feito traz dados da scanner, da sales dele paraa inventor. Então não existe na Inventor esses registros e existe na sal dele.
Rodrigo Imamura: Uhum.
Vitor Hugo da Costa: Só que o que considera o que existe na Inventor.
Rodrigo Imamura: Tá.
Vitor Hugo da Costa: Então por isso que tá puxando a
Rodrigo Imamura: E por algum E por algum acaso,
Vitor Hugo da Costa: menos,
Rodrigo Imamura: só no dia 20? poderia teria esse problema, né?
Vitor Hugo da Costa: por falta de registro que você identificou aí. Então, essa falta de registros,
Rodrigo Imamura: Hum.
Vitor Hugo da Costa: pelo que a gente tá olhando aqui na na SOS Daily, que é essa que eu tô mostrando agora, não afeta só o dia 20,
Rodrigo Imamura: Mhm.
Vitor Hugo da Costa: 21 e 22, afeta um pouquinho do dia 23, assim,


01:07:34

Rodrigo Imamura: Mhm.
Vitor Hugo da Costa: um bom bocado do dia 23, porque tá 26 lá na no clique e tá 78 aqui.
Rodrigo Imamura: Угуm.
Vitor Hugo da Costa: E afeta um pouquinho no dia 24, que lá acho que tava 35, aqui tá 37. A diferença é pequena,
Rodrigo Imamura: Ah.
Vitor Hugo da Costa: só que ela bate na vírgula pro dia 25, pro dia 26. Então, faltou registro aqui além dos dias 20, 21, 22. Só que acho que não vai afetar esse UPC, porque como a gente tá vendo nas seas dele,
Rodrigo Imamura: Ah,
Vitor Hugo da Costa: não teve nada pros dias 20, 21 e 22.
Rodrigo Imamura: então corrigindo esse join aqui para fazer depois do join, vai bater com click aí.
Vitor Hugo da Costa: Aí vai bater
Rodrigo Imamura: Aí quando arrumar inventories,
Vitor Hugo da Costa: isso.
Rodrigo Imamura: provavelmente esse valor pode mudar, mas as tanto o snowflake quanto o clique vai estar batendo,
Vitor Hugo da Costa: Perfeito. Exatamente.
Rodrigo Imamura: tá? Faz bastante sentido.
Vitor Hugo da Costa: Exatamente.
Rodrigo Imamura: Acho que eu consigo, eu consigo resolver aqui só a parte do inventories aí que
Vitor Hugo da Costa: Tá.
Rodrigo Imamura: vai ter que dar uma vai ser muita,
Vitor Hugo da Costa: É. Aí vai ser na plaza da gambiarra, talvez
Rodrigo Imamura: vai ser muito uma gambiar.
Vitor Hugo da Costa: mesmo.
Rodrigo Imamura: Provavelmente vai ser provmente vai ser uma CTE para preencher os dados com dia anterior. Provavelmente vai ser uma função lag. A qu vai ficar muito pesada, mas se é feito assim,
Vitor Hugo da Costa: É,
Rodrigo Imamura: vai ter que ser assim.
Vitor Hugo da Costa: vou fazer o qu, né? Se é assim que funciona,
Rodrigo Imamura: Fazer o quê?
Vitor Hugo da Costa: não tem jeito.
Rodrigo Imamura: Tá, mas valeu, Vitor,
Vitor Hugo da Costa: Boa.
Rodrigo Imamura: ajudou bastante.
Vitor Hugo da Costa: Show de bola, cara. Que bom.
Rodrigo Imamura: Valeu,
Vitor Hugo da Costa: Boa. Até mais.
Rodrigo Imamura: até mais. M.


A transcrição foi encerrada após 01:09:10

Esta transcrição editável foi gerada por computador e pode conter erros. As pessoas também podem alterar o texto depois que ele for criado.
